Impromptu Google Meet Meeting - August 10
VIEW RECORDING - 152 mins (No highlights): 

---

0:00 - Dra. Cristina R.
  Olá, boa noite, tudo bem? Tudo ótimo, doutora, como vai?

0:03 - david (Destino Ads)
  Tudo certo. Quem que é essa companheira?

0:06 - Dra. Cristina R.
  É a Dora Alice. Olá, Dora Alice, tudo bem?

0:10 - david (Destino Ads)
  Oi, fala, oi tio, fala, oi tio.

0:14 - Dra. Cristina R.
  Quantos anos ela tem? Vai fazer dois em setembro. Olha, pequenininha, eu tenho uma de sete e uma de onze.  Já tá grandona, já. Já tá dormindo, né? Já tá dormindo. Eu cheguei nessa fase, graças a Deus.

0:31 - david (Destino Ads)
  Eu tenho essa de dois e eu tenho o Favio de três. Que legal, espaço pequeno, vai ser bacana pra eles esquecerem junto ali, né?

0:38 - Dra. Cristina R.
  Que legal.

0:40 - david (Destino Ads)
  Doutora, primeiramente, muito prazer, meu nome é David Williams, sou executivo aqui do Grupo Destino e irei conduzir essa nossa reunião.

0:46 - Dra. Cristina R.
  Pelo que a Ana me passou, o maridão tá pra chegar aí também? Ele tá ali, deixa eu chamar ele, vem cá, amor.  Como que ele chama? Doriel. Doriel, Doralice Doriel. Isso, é. Peguei a referência. Doralice e Doriel, isso mesmo. Que legal.  Como tu se chama? David. E aí, Doriel? Boa noite. Como tá? Tudo bem? Boa noite, beleza? noite, tudo ótimo.

1:13 - david (Destino Ads)
  Pessoal, vocês estão conseguindo me ver, me ouvir bem, tá tranquilo?

1:15 - Dra. Cristina R.
  Sim, aham. Bacana, bacana.

1:17 - david (Destino Ads)
  Pessoal, primeiramente, já adianto que eu sou muito breve e objetivo, otimizando assim o nosso tempo, tá? Sei que tá o pós-horário comercial, a Dra. Cristina já tá com a neném no colo ali, tem muita coisa pra resolver ainda, então não vou segurar muito vocês aqui não, tá?

1:30 - Dra. Cristina R.
  Essa reunião, ela tem somente três etapas.

1:33 - david (Destino Ads)
  A primeira etapa é justamente o que acontece com o seu paciente quando ele chega pela primeira vez, ocorre um diagnóstico.  Você entende de fato a necessidade dele pra que na segunda etapa eu te apresente uma solução pra esse diagnóstico.  Nesse momento, Dra. Cristina, se fizer sentido pra todos aqui nessa segunda etapa, a gente avança pra terceira etapa que seria uma possível negociação, uma possível parceria.  Mas, se por algum motivo não fizer sentido, a gente encerra essa reunião mantendo amizade e vida que segue. Pode ser assim?  Pode ser sim.

2:01 - Dra. Cristina R.
  Perfeito, então.

2:02 - david (Destino Ads)
  Eu gostaria de entender, Dra. Cristina, o que te motivou a estar comigo nessa consulta, a passar por todo esse funil e estar comigo nessa consulta nesse momento aqui?

2:12 - Dra. Cristina R.
  Bom, eu preciso dar um start no meu empreendimento. Eu cursei transplante, fiz a pós ali, transplante capilar. Realizou ali em maio, né?

2:29 - david (Destino Ads)
  Isso, realizei em maio. Só que até agora eu não consegui fechar nenhuma venda, nenhum transplante.

2:37 - Dra. Cristina R.
  Eu estou vendo que o prazo para eu retornar, tipo assim, pagar os meus investimentos está curto, né? Por exemplo, fatura de cartão já veio e tudo mais.  Então, assim, o curso foi vendido para mim no sentido de assim, olha, Dra. Cristina, tu faz o curso com a gente, a gente te...  Garante que quando terminar o curso já vai ter pelo menos três pacientes agendados para tu fazer o transplante. Isso em contrato, essa garantia em contrato.  Então, foi o que o meu marido falou agora, né? Não teria que ver esse contrato, mas eu acho que não.  Foi uma reunião como nós, assim, tivemos e aí ele falou, olha, é um mercado muito promissor e tarará, e só tem tantos médicos que operam no Brasil.  E eu sempre gostei de fazer procedimentos, isso é fato. Eu nunca gostei de ficar atrás de uma mesa e perguntando o que paciente tem, não gosta.  Legal. Então, eu achei no transplante, tentei pesquisar alguma coisa em harmonização facial, mas eu vi que a competição do mercado era muito alta, porque a gente compete com outros profissionais, biomédicos, Nem é médico, assim no caso.  Então, dentista, enfim, eles também fazem o procedimento e, lógico, cobram um preço muito aquém do que o médico compara...  É...

3:59 - david (Destino Ads)
  Com... Sobraria. E o transplante capilar não, o transplante capilar é um ato médico.

4:04 - Dra. Cristina R.
  Então eu só vou competir com outros médicos que já estão no mercado. E como é um mercado promissor e tal, eu falei, não, acho que aqui vai dar bom.  E aí fui lá, fiz o investimento, paguei a passagem para São Paulo, tirei dinheiro de onde eu não tinha, paguei o curso.  E quando eu voltei, vamos investir nos equipamentos que precisa. Comprei todos os equipamentos no cartão de crédito, então a fatura já está vindo.  E eu não tenho como cobrir isso daí. Eu preciso fazer, aqui filha, pertinho da mãe, tá? Eu preciso fazer a roda girar.  Então assim, eu primeiro cobrei num primeiro momento para avaliar os pacientes, os pacientes não vinham. Aí depois eu disse que a avaliação seria gratuita.  Daí tiveram dois pacientes que agendaram ali comigo, mas não fecharam nenhum protocolo. Um era amigo do meu marido. E outro foi paciente do SUS, que disse, ah, que legal, quero fazer e tal.  E eu falei, não, eu faço uma avaliação gratuita e depois a gente vê. E aí ela falou que teria interesse, mas só daqui a dois meses, enfim.  Diante disso eu não faltei, não fechou nada. Tem uma moça que ela se formou em marketing, ela disse, olha, Dra. Cristina, como tu não tem muito dinheiro para investir e eu estou começando agora, vamos fazer uma troca.  Eu vou te cobrar um valor simbólico para construir a tua imagem, a identidade visual, ela fez a logo. É cores, posicionamento e tudo mais.  E tu vai me dando 500 reais, tu vai me dar 1.200 reais do marketing e 500 reais do tráfego pago.

5:43 - david (Destino Ads)
  É. E assim fizemos.

5:45 - Dra. Cristina R.
  Daí tive muitas visualizações, é, tipo, nunca que eu tive isso no meu Instagram. Tipo, era 18 mil visualizações. Algumas pessoas entraram em contato, muito do Rio Grande do Sul, eu moro em Santa Catarina.  Mas eu vi... Eu vi que ela colocou mais para o Rio Grande do Sul, porque aqui já tinha outras pessoas também trabalhando, e ela queria ver se eu conseguia mais para o Rio Grande do Sul.  Consegui um agendamento, o agendamento era para o sábado, na quinta-feira o cara me ligou dizendo que estava com H1N1 e que não ia poder fazer a consulta.  Caramba, velho. E aí, como aqui os co-workings aqui dá, porque o que eu faço? Eu alugo o co-working por hora, atendo o paciente, porque eu também colocava em planão, colocava em planão, tirava sinal, enfim.  E aí, o eu fazia? Eu pagava uma hora no co-working, né, na sexta-feira, e atendia o paciente. Só que esse paciente só podia no sábado.  Então, o que eu fiz? Eu paguei um aluguel de seis meses para um consultório de um colega meu, fechei um contrato.  Seis meses? Seis meses.

6:54 - david (Destino Ads)
  Por quanto a disponibilidade? Uma só? Hã? Por quanto é a disponibilidade, Gerardo? Sexta-feira da...

7:00 - Dra. Cristina R.
  Às seis horas, às nove da noite e sábado o dia todo, porque é os horários que eu tenho para atender.  Meu marido faz faculdade, assim, eu trabalho no SUS 40 horas semanais, então é das oito às cinco. Meu marido faz faculdade à noite, nos outros dias de semana.  E segunda-feira eu pego das oito às oito, no SUS, né? Em plantão. E aí terça, quarta, quinta e sexta é na UBS.  E aí, à noite, meu marido está na faculdade, eu preciso ficar com as crianças, então o tempo que me sobra realmente é sexta-feira à noite e sábado o dia inteiro.  E aí, por conta desse paciente, que eu não encontrava coworking que abria no sábado, os coworkings é só de segunda a sexta, eu estou falando.  Segunda a sexta-feira, o paciente só podia consultar no sábado, eu falei, não, eu preciso de um consultório no sábado.  Então, eu falei com esse meu amigo, ele falou, Dra. Cristina, eu vou te cobrar um valor simbólico, eu sei que tu está começando agora, e aí eu te dou o meu...  A chave do meu consultório pra tu estar atendendo nesses dias. Só que eu quero um contrato mínimo de seis meses.  E eu falei, tudo bem. Como eu achei que o negócio ia engrenar, né? Aí fechei o contrato de seis meses desse consultório por causa desse paciente em específico e dos horários.  Isso foi mês passado, eu já paguei a primeira parcela.

8:19 - david (Destino Ads)
  E aí, agora, dia 19, mil reais. Mil reais.

8:25 - Dra. Cristina R.
  E agora, dia 19, eu tenho que dar mais... É, ele fez barato, ele fez na camaradagem, né? Não, barato.  Porque assim, ó... Com o que precisa, o consultório entrega. É, aí, tipo assim, ó, ele é dentista, né? E aí ele falou, Dra. Cristina, os médicos daqui são muito, né?  Tipo, muito nariz em pé. Então, a gente vê que o médico não quer trabalhar com outras profissões que não seja médico também.  Sim. E aí, ele falou assim, pelo menos ele não falou isso, mas é o que a gente acha. Que não é a questão do dinheiro, é o network.  Tipo assim, eu trabalho com uma médica, eu tenho uma médica no meu consultório, entendeu? Entendi, essa troca. Isso, então assim é mais credibilidade, entendeu?  Sim. Então ele falou, eu vou te cobrar um valor simbólico, até porque tu não vai, eu uso o consultório quando ele não tá usando, entendeu?  Entendi, é uma grana que entra pra ele ali que não entraria e não receberia nada.

9:21 - david (Destino Ads)
  Isso. A sua pós foi quanto desse pessoal que te vendeu?

9:25 - Dra. Cristina R.
  30 mil. 30 mil, você passou no cartão também.

9:28 - david (Destino Ads)
  Passei no cartão também. Quanto que você investiu de maquinário, de equipamentos? Uns 30 também, porque é que já foi 60 mil nessa brincadeira, fora o marketing também.

9:40 - Dra. Cristina R.
  falar com ele, deixa eu... Como é é teu nome, querido? David. David. Seu objetivo, que a Mariana, se não...  É igual você falou, tem que ser objetivo. O que acontece? Foi um investimento muito alto, eu trabalhei 12 anos com venda, com representação, então vou falar logo na parte do que acho que vai interessar pra você.  Foi um investimento muito alto no que se... O ao transplante capilar, o rapaz fez uma promessa para ela de, e eu estava assim como você presente, na hora ele fez uma promessa de já dar três transplantes capilares aqui dentro da cidade para ela, o que não ocorreu, e aí o que a gente vê é um investimento muito alto para sem nenhum resultado, e assim a gente continua gastando, então assim, o que eu falei para ela?  Ela falou de vocês, eu falei, Marina, tem que ver se o que eles falarem, o que você falar para mim, vai entregar, porque senão a gente não está nem em condição de fazer, mas quem empreende nesse país tem que arriscar, então tipo assim, eu não vou botar um dinheiro se não estiver em contrato agora, porque eu já falei para ela desde a outra vez, eu cheguei a comentar com ela, falei, Marina, essas coisas que é falado pessoalmente, tem que estar lá em contrato.  Tem que estar lá. Vendas, eu fui vendedor 12 anos, eu nunca prometi, eu nunca prometi aquilo que eu não pude cumprir para os clientes, elas sabem, eu sempre fui sistemático.  Ah, Durel, quando é que vai chegar essa mercadoria para mim? Olha, fulano, de 15 a 30 dias, eu não ia ficar falando que ia chegar em 10 só...  Para vender, porque não adianta vender e depois não concluir.

11:02 - david (Destino Ads)
  depois ter problema, não faz o menor sentido.

11:05 - Dra. Cristina R.
  Duriel, né? Isso. Duriel, o que eu posso te adiantar aqui?

11:08 - david (Destino Ads)
  Primeiro, essa reunião está sendo gravada. Se você perceber, está eu, vocês e o Maia aqui do lado. David Fathom aí, isso daí é o Maia, tá?  Essa reunião está sendo gravada. Essa mesma gravação, ela vai para o contrato, para garantir que tudo, exatamente tudo o que eu disser aqui está em contrato.  Então a gente tem isso tudo em tópicos, todos os nossos entregáveis. Então vamos certificar aqui de, primeiramente, eu sempre tenho muito cuidado com as palavras, primeiramente por conta disso, né?  De tudo que eu falar aqui está em contrato. É um fato.

11:38 - Dra. Cristina R.
  O que é o meu contrato? É a formalização do que a gente conversou aqui. Agora, sobre os investimentos que vocês fizeram.

11:45 - david (Destino Ads)
  É mais comum do que vocês imaginam isso acontecer, tá? Eu chamo de investimento certo na hora errada. Igual, eu tenho uma cliente aqui, a dona Célia.  Ela investiu em vários equipamentos, gastou aproximadamente meio milhão, 500 mil reais antes de ter...

12:00 - Dra. Cristina R.
  Demanda.

12:00 - david (Destino Ads)
  O que aconteceu? Antes de contratar gente, ficou com esses equipamentos parados mais de seis meses.

12:06 - Dra. Cristina R.
  E, pô, gente, equipamento, ele perde valor, ele fica obsoleto. Então, eu chamo disso de investimento certo na hora errada.

12:13 - david (Destino Ads)
  Só que no caso de vocês, né, vocês foram, desculpa o termo da palavra, mas foi dilubriado ali com essa pessoa, que garantiu três pacientes pra vocês.  Porque se a gente fala aí de, pô, de três pacientes com um ticket médio de um implante capilar, vai estar uns 25, de 15 a 30 ali, vou arredondar pra 20 mil, vezes três, a gente tá falando de 60 mil.  Pagaria já toda a parte da mentoria, mais os equipamentos.

12:38 - Dra. Cristina R.
  Então, ele uniu isso de uma forma assim que, poxa, sacana, né, de trazer uma garantia dessa. Porque eu tenho garantia também.

12:47 - david (Destino Ads)
  Só que a minha garantia, ela está explicitamente ditada em contrato. E é uma garantia simples.

12:52 - Dra. Cristina R.
  Do que a gente entrega. Não tem essa de... Porque, pensa comigo, como que ele vai te garantir três pacientes?

12:58 - david (Destino Ads)
  Vamos pensar assim, como que ele iria...

13:00 - Dra. Cristina R.
  E é garantir. Da onde viria esses três pacientes? Foi o eu pensei também. Não tem como. Só que assim, a Marina como queria fazer, e eu não vou impedir, eu tô junto com ela no sonho dela.  Parabéns por isso. Eu sou realista, eu vou pro lado real, é igual você tá me falando. Só que agora, devido a essa situação, eu sou bem sincero com você.  Se você não me mandar um contrato, Doreal, vou mandar o contrato pra você ler, eu não vou fazer nada, entendeu?  E o ajusto, viu? Ó, agora tá lá no contrato, tá bonitinho, contrato formalizado, tudo.

13:30 - david (Destino Ads)
  Foi o caso de registrar em firma, porque eu custo direito, então assim... Legal. Isso já adianta bastante parte pra ela, viu, cara?

13:38 - Dra. Cristina R.
  Aí, a partir desse momento... Pra mim, assim, eu acho assim, aquilo que você falou, você não pode falar aí o que você não vai entregar.  Exato. pode falar, olha, Doreal, eu vou entregar isso, isso e isso, diante, porque eu tô colocando em valores pra tá, né?  Pra tá fazendo aí o marketing pra vocês. Aí você tá sendo realista, né? Sim. Agora, o problema é que o rapaz, ele...  Eu achei o curso dela, um curso que ela teve, que se deslocar em São Paulo, então se você for colocar o gasto total de tudo, na verdade passa de 60 mil.  Passa 60 mil. É, 60 mil a está colocando só entre o valor do curso e os equipamentos. Só que aí eu falei assim, Marina, hoje infelizmente a gente já gastou muito, a gente tem duas crianças, né?  A gente tem um gasto mensal, eu falei, então agora a gente tem que trabalhar com ferramenta que a gente tem.  Eu falei, o que eu tenho observado é que o Instagram dela não tem, não está entregando para as pessoas, né?  Ou seja, não está sendo pago aquele tráfego pago, então não está entregando, porque o Instagram já existe. Sim, tá, eu estou aqui com o olho aberto aqui, estou olhando para ele.

14:41 - david (Destino Ads)
  O que precisaria era entregar, não é uma coisa que a gente fala, ó, que mate, porque não é, você está vendo aí, né?  Sim.

14:47 - Dra. Cristina R.
  Mas assim, a gente queria prospectar clientes, né? E trabalhar em cima disso, porque é o que precisa. E o início dela aqui, que eu tenho falado, infelizmente, parece que está entregando só para pessoas de...  Vamos colocar de classe média abaixo. Entendi, não vai converter.

15:03 - david (Destino Ads)
  Tem que ser um classe média alto.

15:05 - Dra. Cristina R.
  Porque é o seguinte, Odoriel, a ideia de trazer clientes, pacientes do Instagram de forma orgânica, o jogo muda. Qual que é o jogo do orgânico hoje?

15:17 - david (Destino Ads)
  É volume. E de verdade, a maioria dos meus médicos aqui não tem o tempo para jogar o jogo do orgânico.  Porque eu estou falando de publicar de 10, 20 wheels dia.

15:30 - Dra. Cristina R.
  Por dia. É muita coisa.

15:32 - david (Destino Ads)
  Meus médicos não têm esse tempo.

15:34 - Dra. Cristina R.
  Tanto que a minha solução não é pautada em orgânico. Eu preciso acelerar esse resultado. Só como a gente faz isso?  Buscando fontes de aquisição diferentes. Por quê? Hoje, qual que é o maior erro de um dono de clínica, de um médico?

15:50 - david (Destino Ads)
  Depender de uma ou duas fontes de renda, de aquisição. Vamos supor assim que eu dependo do tráfego e de indicação.  Não existe a mão de perfil.

16:00 - Dra. Cristina R.
  Feita de Aquisição.

16:01 - david (Destino Ads)
  Todas as fontes têm a sua sombra.

16:03 - Dra. Cristina R.
  Ah, o tráfego pago.

16:04 - david (Destino Ads)
  Mudou lá uma política da plataforma do Neta.

16:07 - Dra. Cristina R.
  Vai cair. Está me ouvindo? Estou ouvindo, estou ouvindo. Já deu carga, não Já.

16:13 - david (Destino Ads)
  Só vou tirar aqui que aí fica melhor.

16:14 - Dra. Cristina R.
  Estou ouvindo. Beleza, então. Então vamos supor que vocês estão dependendo de tráfego aí, que vocês investiram em tráfego.

16:21 - david (Destino Ads)
  E aí cai o volume. Muda a política da plataforma, cai o volume.

16:25 - Dra. Cristina R.
  Se você depende só de tráfego, gente, não tem demanda. Sim. Ah, vamos falar da indicação que o melhor paciente é o da indicação.  Ele vem praticamente vendido. Qual que a sombra da melhor fonte de aquisição que a indicação? É a falta de previsibilidade.

16:38 - david (Destino Ads)
  Você não sabe quantas pessoas o senhor João que você operou ali, transplante de capilar, vai te indicar no mês que vem.  Ou seja, não existe uma previsibilidade e muito menos do que você vai vender para esse paciente que está chegando da indicação.  Qual que é a saída? Tem várias fontes. Então, a respeito do contrato, Doriel, sempre que a gente vai avançar...  Para uma parceria, além de eu apresentar o contrato antes, eu faço questão de ler junto, de tirar todas as dúvidas junto, na mesma hora.

17:09 - Dra. Cristina R.
  Por quê?

17:10 - david (Destino Ads)
  Não adianta nada eu falar um monte de coisas legais aqui, você entra, fecha comigo aqui, entra para a operação, e aí no outro dia você vê que não era nada disso.  Gente, vocês estão protegidos pela lei, vocês podem ir embora, vocês podem me processar, e algo muito mais valioso que dinheiro é o próprio nome.  Nós estamos há seis anos no mercado, esse mês fazemos seis anos no mercado, tá? Quatro anos somente na área médica.  Então eu preciso zelar por isso também, assim como eu zelo pelo nome do médico. E eu tenho médicos aqui, que gente, tá há mais de 30 anos no mercado.  Como que ele vai entrar aqui, eu vou fazer alguma bobagem, minha equipe vai fazer alguma bobagem, e perdoa nome dele.  Não, gente, isso é muito sério. O mercado da saúde é muito sério.

17:51 - Dra. Cristina R.
  E isso precisa levar com essa profundidade que a gente tá trazendo aqui agora.

17:56 - david (Destino Ads)
  E fala uma coisa, hoje, quem é que atende esse WhatsApp? WhatsApp. Desses pacientes, quando eles chegam? Na verdade sou eu, né?  Você. Eu. Tá, você que tá ali na linha de frente pra receber esse atendimento, tal, tal, tal. Legal. Como vocês estão com pouco volume, a gente não consegue ter uma métrica de conversão, porque o eu gostaria de saber.  Quantos leads estão chegando? Desses leads. Quantos estão virando o agendamento? Desse agendamento, quanto que estão virando, né? Consulta, comparecimento.

18:26 - Dra. Cristina R.
  Dessas consultas, quanto tá virando procedimento, cirurgia?

18:29 - david (Destino Ads)
  Deixa eu só te narrar um fato aqui, que você vai entender.

18:32 - Dra. Cristina R.
  No começo, quando ela recém chegou lá do curso, tava sempre tendo uma demanda, o pessoal procurando, perguntando, valores, enfim.  Só que o que que acontece? Teve um, eu falo que é um coitado, porque o cara que fica olhando pro lado, ele tem que, lógico, ele tem que saber o que que é a concorrência dele, né?  É interessante, mas assim, aquele que quer boicotar, quer atrapalhar pra mim, é aí que acontece. Tem um cara aqui, que ele é tão antigo, tão antigo, que eu tenho um professor lá da faculdade...  faculdade que fez transplante foi lá em Florianópolis fazer porque ele não sabia o que tinha. Só que ele é um antigo, aquele cara antigo em todos os sentidos.  Sabe aquele velhão, vendedor velho que quer te atrapalhar, que quer atrasar, que está mais preocupado com o outro, está mais preocupado com o outro do que o concorrente.  É. E o que acontece? Ele pegou aí e começou a denunciar não só o Instagram da Marina, mas de outros dois aqui que fazem transplante também.  E a gente acredita que foi ele, porque o acontece? Os outros não apareceram mais pra mim no período que a Marina ficou bloqueada.  E, consequente, só ficou aparecendo dele. Então, o que eu pensei? O marketing dele ou ele mesmo induziu a, vamos denunciar, vamos tentar derrubar.  Ou seja, né? Ficou olhando pro lado em vez de focar no dele, né?

19:46 - david (Destino Ads)
  É aquele tipo de gente que acha que o sol nasceu só pra ele, né? Então, tipo assim...

19:50 - Dra. Cristina R.
  Sacanagem, mano. Então, o que aconteceu? Isso daí, a gente ficou pagando o tráfego do pago pra menina e não ficou entregando.  Então, assim, a gente pegou um botão de dinheiro na mina que, lógico, é... A gente não pode cobrar muito dela, mas foi um dinheiro que voou, porque aí naquele mês praticamente 20, 25 dias ficou bloqueado o Instagram da Marina devido a essas situações e depois a menina não formentou mais, porque aí tem que pagar o tráfego e a gente parou de pagar também.  Mas aí, o acontece? É isso que eu estou te falando. Então aí a partir daquele momento não começamos a ter mais clientes procurando, mas sempre tinha uma procura, toda semana tinha dois, três ali que procuravam, tinha dois, três, quatro que procuravam, dois, três, quatro que procuravam, sabe?  Sim.

20:35 - david (Destino Ads)
  A missão aqui, pelo que eu entendi, é a gente fazer vingar esse projeto para ela sair dos plantões e o Doriel conseguir, inclusive, crescer até mesmo na própria carreira que ele está desenvolvendo agora dentro desse projeto.  Certo.

20:51 - Dra. Cristina R.
  Essa seria a ideia, é isso? Sim, sim. É que na verdade, assim, o Doriel tem a faculdade dele que ele vai terminar daqui a...  Há dois anos, que é a faculdade de Direito. Eu tenho um outro foco, que é concurso, público, enfim. Só que como nós dois temos filhos pequenos, o que eu sugeri para ele?  Falei, amor, você vai ficar em casa, porque assim, quando a criança adoece, ligam para mim. Dra. Cristina, vem me buscar porque teu filho está febril.  Eu não posso. Eu não posso mandar 30 pacientes embora, que estão esperando no SUS ali, no postinho de saúde, mas vai embora.  Então, falei, liga para o Dorel, que o Dorel vai resolver. Então, o Dorel, hoje, ele fica em toda a função do que é a casa.  E aí, eu falei assim, amor, como eu não tenho tempo para ficar respondendo o WhatsApp, o cliente, quando ele quer saber, ele quer saber naquele dia.

21:46 - david (Destino Ads)
  Se eu não responder na hora, ele vai procurar a Vai embora.

21:49 - Dra. Cristina R.
  Então, eu falei para ele, você fica com o celular e você vai ser o responsável de colocar esse paciente dentro do consultório.  Então, eu quero ele agendar. Não importa se tiver que, né, o que tiver que fazer, mas tem que, a gente tem que fazer as coisas darem certo.  E aí ele ficou, a gente pagou 500 reais de tráfego pago pra menina, eu não sei de que forma que ela fez isso, mas chegaram alguns leads, mais uns leads assim do tipo, quanto é que é?  Aí a gente, não fica rodeando também, eu falei pra ele, não vai ficar rodeando, perguntando isso, perguntando aquilo, pergunta só no máximo o nome do paciente pra você chamá-lo pelo nome e tudo mais.  e vai explicando pra ele conforme ele vai querer e vai solicitando e aí depois você fala o preço, né?  Quando a gente fala o preço, que é entre 16 e 25 mil, né? Que não tá caro. Não tá caro.  No Florianópolis o cara tá pedindo 60. Não tá caro, tá baixo. Então assim, como eu tô começando, eu também não sabe, eu preciso de volume, né?  Então eu peguei e falei pra ele, aí você fala o preço e tudo mais, só... Quando eu falo para essas pessoas, Já desaparece.  Já desaparece, mas a gente fala forma de pagamento. Eu comprei aquela maquininha da Tom para passar em 21 vezes no cartão.  Não abri um CNPJ ainda porque eu não quero estar pagando uma coisa a mais, sabe?

23:16 - david (Destino Ads)
  Agora eu já vou ter que pagar o documento da Vigilância Sanitária porque o dentista falou, olha, eu vou te alugar, mas tu tem que ter o próprio documento da Vigilância Sanitária porque aqui é um consultório tecnológico.

23:27 - Dra. Cristina R.
  Eu não sei ainda porque não saiu o documento, mas a Vigilância Sanitária cobra por metragem, né? E é todo um terceiro andar, assim.  Tem sala da consulta, tem sala do procedimento, tem o expurgo, né? Que é onde esteriliza material, enfim. Então, tu vê a estrutura, um valor muito irrisório, sabe?  Que ele cobrou de mim, eu achei isso bem legal, mas eu tenho... Porque a hora que vem esse volume, vai subir.

24:00 - david (Destino Ads)
  Vai subir, na hora que ele vê, e outra, você está num ambiente, como você falou, que atende esse público BA, é maravilha.  Então, assim, eu acho que não é o momento de você subir esse ticket médio ainda, acho que dá para a gente gerar um bom volume aqui, nesse ticket de 15, 20 mil reais aí.  Gerou vários cases, a gente vai subindo de acordo com esse resultado, de acordo com a sua agenda. Hoje você precisa faturar quanto para sair do plantão, para dedicar para você?

24:27 - Dra. Cristina R.
  Olha, hoje eu estou ganhando no SUS 12 mil reais, Não, mas o valor, o valor, o valor, ela está falando do valor bruto, o valor líquido, ele bate 19 mil, mas o governo que a gente tem atualmente aí, né, ajuda, já come 8 mil.  O bruto que é? É, muito. E o líquido que é? Isso, o líquido, o bruto é 19. Aham, sim.  E o líquido é? 12. Isso. Quanto que você precisa faturar na sua clínica todos os meses para sair do plantão?  Eu estava pensando no valor de 25 mil.

24:56 - david (Destino Ads)
  Tá, 25 mil é o suficiente para você dedicar lá.

25:00 - Dra. Cristina R.
  Isso. Você consegue mais horários? Hã?

25:03 - david (Destino Ads)
  Lá onde você alugou, se necessário, você consegue mais horários disponível na agenda?

25:08 - Dra. Cristina R.
  Consigo, mas daí ele vai me cobrar mais também. Ótimo, justo. Mas existe essa possibilidade.

25:14 - david (Destino Ads)
  Sim, mas aí é uma manobra muito arriscada, porque eu tô deixando concurso público, eu vou tá deixando um concurso público pra tá me dedicando a o, a, né, que foi ainda, que é o motivo de eu ainda não ter deixado o SUS.

25:29 - Dra. Cristina R.
  É porque eu não tenho uma garantia de transplante.

25:31 - david (Destino Ads)
  Exato, porque assim, Dra. Cristina, eu tô falando sobre uma projeção, mas essa projeção deve acontecer dentro de uma transição, de uma forma muito responsável, tá?  Então a gente trabalha sempre baseado em resultado, tá? Então a Dra. Cristina tá faturando 25 mil, mas há quanto tempo?  Não é o primeiro mês que vai fazer você sair, entende?

25:52 - Dra. Cristina R.
  Há quanto tempo constante eu estou faturando mais de 25 mil?

25:55 - david (Destino Ads)
  Então você vai analisar e falar, olha, então acho que esse é o o momento já vai ter Três meses, quatro meses que eu estou faturando mais de R$25.000, convém eu sair do plantão.  Quem faz isso é a Dra. Cristina.

26:07 - Dra. Cristina R.
  É porque assim, esses R$25.000 que eu vou te colocar, é os R$25.000 para a realidade que eu estou vivendo hoje.  Por exemplo, a moça que conversou comigo anteriormente, ela falou assim, Dra. Cristina, são R$30.000 o valor do investimento que tu vai ter para ir mais R$2.000 ou R$3.000 de tráfego pago.  Aí eu estava calculando aqui, vai dar... Hã? Não, onde isso? De vocês, quando ela conversou comigo. Ela falou, é de R$30.000$70.000, ela disse, e aí, é...  E daí, em seis meses de contrato, daí eu falei, ó, aí eu conversei com o meu marido. A gente estava fazendo os cálculos, vai dar um pouco mais de R$5.000, né?  Então, se for para ganhar, por exemplo, R$25.000, mas... Tipo assim, teria que ser 25 mil livre, porque daí eu tenho compromisso com vocês, tenho compromisso com o consultório, eu tenho que pagar a fatura do cartão, então eu não vou ganhar, entendeu?

27:10 - david (Destino Ads)
  Líquido, 25 mil líquido, consequente mais, vamos falar assim, mais de 25 mil, porque gente, 25 mil é menos que duas cirurgias, david, é menos que duas cirurgias.

27:22 - Dra. Cristina R.
  É, eu tô vendo o david aqui, mas achei que era a IA. É, a outra é a IA também.  É, david, o que que acontece? Assim, eu vou ser direto também em valores, é, eu vou fazer uma pergunta pra vocês, você, pessoas que já iniciaram com vocês, nessa etapa de seis meses, chegaram a fazer quanto?  Faturar quanto? disse assim, Boreal, faturaram um X no mês, né? Legal, o que eu posso te trazer em termos de projeção, tá?

27:47 - david (Destino Ads)
  O meu projeto, ele é um projeto de 12 meses, esse projeto de seis meses, a gente abre como um downsell, tá?  Que seria assim, ah, pessoa não tem condição, mas a gente viu o potencial. Então a gente divide... VIDE, tá?  Esse projeto de 12 meses e um projeto de 6 meses. Respondendo a sua pergunta agora, geralmente os nossos clientes pagam o projeto inteiro de 12 meses no terceiro, quarto mês.  O projeto, isso ficaria lá para o final, mas como a gente já está falando de valores aqui, vou subir o objetivo com vocês, tá?  O projeto de 12 meses, ele custa 92 mil reais, sendo a melhor oferta 72, tá? O projeto de 12 meses.  Geralmente, esses clientes que estão começando, desde que estejam aptos a aumentar o seu ticket médio, tá? Pagam a esse projeto dentro do terceiro, quarto mês.  O projeto de 72 mil.

28:40 - Dra. Cristina R.
  E se não tiver apto para aumentar, daí fica em 72 Não entra para o nosso projeto. Ah, tá. Não tiver apto.

28:50 - david (Destino Ads)
  Vamos supor que você é a pessoa que vive só de consulta, o médico que vive só de consulta. Eu não deixo entrar para o projeto.  Por quê? Preciso de um grande volume para chegar num bom faturamento.

29:00 - Dra. Cristina R.
  No caso do transplante capilar, vou até compartilhar minha tela aqui contigo. Eu acho que ela falou sobre o doutor Stanley?  Não. Ó, eu tô com o seu Instagram aberto aqui. Me confirma se apareceu aí. Isso, apareceu. Tá. Se vocês virarem horizontal, talvez vocês enxergam melhor.  Deixa eu colocar o doutor Stanley aqui. Ok. Assim. Essa é a minha vida. E aí, David, só pra te dar um a mais, assim, o eu falei com ela foi o seguinte, nem todo paciente é apto pra transplante.  Então, por isso, eu também elaborei protocolos pra que esses pacientes que não estão aptos pra transplante, seja porque não precisam ou porque não tem condições, da gente fazer protocolos contra queda capilar, efluvio telógeno, todas as patologias que envolvem a alopecia, né, que é a queda de cabelo.  Então, as... As o paciente vem pra mim, Dra. Cristina, eu quero fazer o transplante. Como já aconteceu no caso do amigo dele, que veio conversar comigo, Dra. Cristina, eu quero fazer o transplante.  Falei pra ele, cara, tu não tá apto pro transplante, porque um tratamento que eu faça bem feito, com mesoterapia, plasma rica em plaquetas, eu consigo destroçar o teu fio.

30:17 - david (Destino Ads)
  E aí essa impressão que tu tem de fios mais finos, não vai existir, né? A gente consegue melhorar isso sem o transplante.

30:24 - Dra. Cristina R.
  E se, de fato, tu quiser, não, eu quero fazer um transplante, eu quero uma densidade maior, eu consigo fazer o transplante pra ti a um preço mais acessível, porque em vez de tirar 6 mil folículos, eu tiraria 4,500, porque tu já tá com uma boa densidade, né?  Então preservaria também a área doadora, né? E aí, pra esses, que eu tava conversando com ela, pra esses pacientes que não tem como fazer o transplante, mas querem melhorar o couro cabeludo, enfim, em algum aspecto, eu tenho protocolos que variam de 4 mil reais.  E aí, pra que A R$10.200.

31:01 - david (Destino Ads)
  Perfeito, isso é maravilhoso, porque assim, eu tenho muitos médicos que vêm me procurar aqui, eles trabalham só com consulta.  E aí, vamos supor aqui que, pô, uma projeção para um médico hoje, nossa, aqui para um médico, geralmente é uma projeção de R$100.000 de faturamento mês, tá?  Então, o médico que vive de consulta e está com a consulta aí, geralmente a R$600,00, pô, para ele chegar em R$100.000 de faturamento, ele precisa atender, no mês, R$166 consultas.  É um grande número.

31:30 - Dra. Cristina R.
  Agora, no caso de vocês que trabalham com o ticket de, vamos colocar aí, de R$10.000,$15.000,$20.000,$20 colocando o ticket médio de R$15.000, contando com esses protocolos pequenos, de menor valor, tá?  Mais a cirurgia de R$25.000, então, na média, R$15.000 ali. Para a gente chegar em R$100.000, a gente precisa de 7 pacientes.

31:52 - david (Destino Ads)
  Ele precisa de quase 200. Entende sobre essa possibilidade? Aqui é o Dr.

31:58 - Dra. Cristina R.
  Stanley, ele é um cliente nosso. cliente Ele cliente cliente nosso. Ele um um

32:00 - david (Destino Ads)
  Entrou aqui pra gente, tá? Somente como cirurgião dematologista. Então ele faz toda a parte, né, corporal.

32:07 - Dra. Cristina R.
  Só que ele viu um grande mercado na área capilar. Porque uma coisa não foi mentira, o que passaram pra você, que é um mercado muito promissor.

32:17 - david (Destino Ads)
  É mesmo, tá? Pelo tique, pela necessidade, gente, tem muito homem careca.

32:22 - Dra. Cristina R.
  É muito calmo. Fora as próprias mulheres, que tem essas quedas de cabelo, tal, tal, tal.

32:27 - david (Destino Ads)
  É muita gente, é um mercado muito promissor.

32:30 - Dra. Cristina R.
  E ele viu isso. E ele é médico. Falei, opa, quero migrar pra isso também. Aí ele tentou fazer algumas coisas diretamente nesse perfil, que sempre foi corporal, tá?  Deu um bom resultado, mas acabou mesclando, né?

32:43 - david (Destino Ads)
  Então assim, não conseguiu trazer tanta tração. O que ele fez? Vamos fazer um novo perfil então, doutor Stanley. Tá aqui, ó.  Um perfil que não é antigo, tá? 3.700 seguidores já, somente pra capilar.

32:57 - Dra. Cristina R.
  E assim, o faturamento dele...

33:00 - david (Destino Ads)
  É absurdo, tá? Então eu quero dizer o quê?

33:03 - Dra. Cristina R.
  Do potencial que vocês têm. Porque, gente, se a gente pode trazer sete pacientes no mês com esse ticket, a gente tá falando de mais de cem mil de faturamento.  Sim. Vocês acham que é difícil atender sete pacientes no mês? Não, é difícil fechar sete. Eu tenho essa dificuldade.  Não, mas Atender sete eu atendo, mas assim, por mais que eu passe, porque o que foi ensinado lá no curso?  Dra. Cristina, não é só você saber medicina, é você saber vender. Exato. Como é que você vende? Você vende mostrando o defeito, né?  O problema e como resolver o problema. E de que forma você vai fazer isso? Sim. Então você vai dizer, ó, teu problema é esse aqui, a solução é essa daqui e de que forma que eu vou fazer isso?  É dessa daqui. E fazer uma projeção com esse paciente, ó, não consigo te entregar um resultado de hoje pra amanhã, mas eu consigo te entregar um resultado  E é por isso que para mim é muito importante a venda de protocolos, porque se eu fizer uma mesoterapia, eu sei que não vai ter um resultado bom.  Então eu prefiro nem fechar com esse paciente, uma sessão só.

34:13 - david (Destino Ads)
  Por quê? Porque ele vai dizer, a doutora vendeu ali, eu fiz uma sessão, mas não deu resultado.

34:17 - Dra. Cristina R.
  resultado, paguei caro e não deu resultado, porque caro é aquilo que não te gera resultado nenhum.

34:21 - david (Destino Ads)
  Se ele pagar 200 reais por isso, vai ser caríssimo para ele, porque não vai dar resultado. Sim. Então não compensa vender isso.  compensa, isso.

34:28 - Dra. Cristina R.
  Então assim, aí entra muito no que você falou também, que você estava falando que fez um novo Instagram e tudo mais.  E é justamente isso. Tem muitos pacientes no SUS, principalmente mulheres, que por exemplo, quer colocar implanon, que tira sinal, que são coisas que eu faço ali.  Legal. Mas eu não trago isso para o meu Instagram, porque senão vai realmente confundir, ué, ela trabalha com transplante capilar, mas faz isso aqui também e faz isso aqui também, então...  Mas, por exemplo, para procedimentos de implanon, eu estou cobrando enquanto um gine... Obrigado. Obrigado. Obrigado. Obrigado. Ginecologista, né, que é especialista na área, tá cobrando 2.400 reais aqui, eu tô cobrando 570.  Por quê? Porque é uma coisa que eu já faço no SUS.

35:10 - david (Destino Ads)
  Aí às vezes eu falo assim, não quer esperar, é, não quer esperar ali, ah, eu agendei, mas eu não quero esperar.  A senhora faz particular?

35:17 - Dra. Cristina R.
  Faço. Então eu vou lá e atendo. Que é uma coisa que ajuda, mas não paga a conta. Você pode oferecer pra quem estiver contigo ali, no momento.

35:29 - david (Destino Ads)
  Não precisa trabalhar uma comunicação, uma divulgação, isso no Instagram, mas você pode oferecer como um oficial, que a gente chama, que é oferecer algo além do que ele veio buscar.

35:38 - Dra. Cristina R.
  Isso. Por exemplo, teve esses dias atrás, eu fiz uma lobuloplastia, né, a paciente tava com uma, uma, um furo bem grande, assim, né, de brinco pesado, eu cortei lá, daqui a pouco ela tava podendo usar o brinquinho dela, remoção.  já fiz isso também. De cisto-sebácio, por exemplo, já fiz muito em consultório, que são, assim, processos... Procedimentos que dá para eu fazer, eu tenho a experiência para fazer e que às vezes o paciente não quer esperar pelo SUS e paga ali para mim e eu faço, agindo com ele e faço.  Mas é aquilo que você falou, eu não consigo ter uma métrica de quando isso vai acontecer, porque é da necessidade do paciente do SUS, que é onde eu atendo.  Não tem previsibilidade, Então assim, eu estou me sentindo muito frustrada, vou ser bem sincera, porque eu imaginei, eu fiz o curso em maio, nós estamos em agosto.  Caramba, já era para ter conseguido alguma coisa. E assim, tu até falou de investimento do equipamento, mas o meu medo, eu tinha medo de dar certo, porque eu não tinha o equipamento.  Então eu falei, vamos tirar esse medo da rota.

36:48 - david (Destino Ads)
  Então eu fui e comprei a centra, porque se eu chegasse a atender um paciente e o paciente disser, como a paciente falou ali para mim, Dra. Cristina, se eu pagar hoje, tu consegue fazer?

36:57 - Dra. Cristina R.
  Eu não conseguia fazer porque eu não tinha os ativos. Não tinha. Pra colocar no cabelo dela. Então o que que eu fui, bati no telefone no laboratório, ó, preciso disso e disso e disso.  Ah, doutora, vai levar 20 dias pra gente produzir. Caramba. Então, os ativos pra fazer no cabelo dessa paciente vão chegar agora em agosto, só que ela já deu no pé, ela falou, não vou esperar até agosto.  Nossa, então perdeu uma paciente. E perdi uma paciente, só que eu já gastei com os ativos que eram pra ela.  E não tinha feito nenhum contrato antes e Não tinha feito, não, não tinha feito contrato. É importante fazer, viu?  Então, é...

37:33 - david (Destino Ads)
  Todo fechamento, manter isso em contrato, muito importante, porque é uma segurança pra vocês também. É, aí eu comprei as agulhas, eu comprei lençol descartável, eu comprei tudo aquilo que eu precisava pra fazer o procedimento, porque eu pensei, se o paciente disser, tá, vamos fazer, eu já agendo pra sábado, agora eu já faço.

37:51 - Dra. Cristina R.
  Pelo menos já começa uma primeira sessão, né? Show. Então, assim, mas é aquilo, comprei, nossa, fototerapia, aparelho de fototerapia.  É caríssimo, centrífuga, é todo material descartável, agulha, tudo, tudo, tudo que tu imaginar, assim, é caneta pra fazer microagulhamento, sabe, daquelas mais tops, veio uma dos Estados Unidos e tal, então assim, foi bastante gasto, e eu fico assim, cara, como é que, aí agora chega a fatura do cartão, no valor do meu salário, e eu digo, o que eu vou fazer?  Eu vou fazer plantão noturno agora, pegar 12 horas de plantão numa UPA? Ah, é complicado, hein?

38:30 - david (Destino Ads)
  Na verdade, não, na verdade, o que vai acontecer agora? Eu vou te mostrar como que a gente vai trazer essa demanda pra vocês, como que a gente vai romper, até mesmo, o faturamento que vocês estão, né, colocando pra gente aqui, que seria o ideal pra sair do plantão, tá?  Como isso vai acontecer, gente? Aqui, nós vamos investir muito em tecnologia e estruturação comercial. O que é a minha solução?  É um misto de marketing com estruturação comercial. Então, o que eu posso te adiantar, primeiramente, não somos uma empresa de lead, não somos uma empresa de tráfego.  O que eles fazem?

39:01 - Dra. Cristina R.
  Somente gera lead.

39:02 - david (Destino Ads)
  Do lead para frente, é vocês que vão ter que converter, fazer todo aquele papel que está tentando fazer agora.  Não somos essa empresa. Também não somos uma mentoria, onde eu vou ensinar vocês a fazer algo, porque meus médicos estão nesse tempo também.  Então nós somos o que? Executadores. Nós vamos participar e assumir a responsabilidade desde a aquisição até a conversão. Tudo começa lá na aquisição.

39:24 - Dra. Cristina R.
  Como que a gente vai trazer esse paciente?

39:26 - david (Destino Ads)
  De onde vai vir esse paciente? De sete fontes diferentes. Então eu vou começar com o tráfego pago, porque foi algo que vocês já fizeram.  Porque quando eu digo que não sou uma empresa de tráfego, não quer dizer que nós não investimos nisso, porque é muito importante.  Só que é a pontinha do iceberg de tudo que eu ofereço aqui. Então vamos lá. Tudo que envolve tráfego, Meta Ads e Google Ads, nossa responsabilidade.  Nós vamos fazer tudo. Vamos fazer os criativos, vamos subir as campanhas, vamos fazer um site profissional para você de alta conversão para trazer esses pacientes do tráfego.  Então tudo que envolve tráfego, nossa responsabilidade, mas se você depende somente de tráfego, você vai ter um CAC muito alto, um custo por aquisição de cliente muito alto, quanto maior o seu CAC, menor a sua margem de lucro.

40:13 - Dra. Cristina R.
  O que a gente precisa fazer?

40:15 - david (Destino Ads)
  Equilibrar trazendo fontes orgânicas. Então você vai ter logo, logo uma base. O que é a base? A base é líder desqualificado, pessoas que fez consulta, pessoas que fez procedimento, todos que entraram em contato contigo de certa forma é a sua base.  Então ao longo desses próximos meses você vai ter uma base muito grande. Então a minha tecnologia vai entrar em contato com essa base dia após dia para recolher todas as possibilidades, entre elas uma cirurgia, um tratamento, uma consulta, mas pode ser que as pessoas não precisam, pode ser que até já fizeram contigo ao longo desse tempo.  O a gente pode extrair mais? Indicação, avaliação no Google, porque eu pesquisei seu nome aqui no Google. Hoje eu não encontrei o seu Google.  Google Meu Negócio, você não tem o negócio configurado. Não tem. Pesquisei aqui, fui fazer o dever de casa, não tem.  É importante ter. Então, essa é a terceira fonte. Então você tem Meta Ads, uma fonte, Google Ads, outra fonte.  Pagas. Agora eu entrei com uma fonte orgânica, que é a reativação de base. Quem faz essa reativação de base?  A minha tecnologia. Ela entra em contato com diversas estratégias diferentes para extrair todas essas possibilidades. Agora a gente vai precisar o quê?

41:27 - Dra. Cristina R.
  De ranquear seu Google Meu Negócio.

41:29 - david (Destino Ads)
  Então nós vamos te entregar um Google configurado, um Google Meu Negócio configurado, prontinho, para receber o quê?

41:35 - Dra. Cristina R.
  Avaliações. O que traz esse ranqueamento?

41:38 - david (Destino Ads)
  Bem dizendo, são avaliações. Porque, pô, eu vou utilizar de exemplo. Foi aniversário da minha mãe, precisei comprar um perfume para ela, comprei na internet um perfume.  Eu fiquei muito mais tempo olhando as avaliações desse perfume do que o próprio produto. Assim vai ser com vocês também.  Então aqui, o vai acontecer? Se o paciente saiu da sua consulta, a minha tecnologia é de contato Com ele.

42:00 - Dra. Cristina R.
  Sem depender do Dorial. A minha tecnologia é de contato com ele.

42:03 - david (Destino Ads)
  Com algo mais ou menos assim. Senhor paciente, estamos muito contentes com a oportunidade que você nos deu de te promover essa experiência.

42:09 - Dra. Cristina R.
  Que nota você daria de 1 a 5?

42:11 - david (Destino Ads)
  Avaliou de 4 a 5? Minha tecnologia manda o link do seu Google, meu negócio. Poderia nos avaliar no Google?

42:16 - Dra. Cristina R.
  É muito importante para a gente. Então, todos que passarem por aí, vai ser recolhida essa avaliação.

42:23 - david (Destino Ads)
  Inclusive, essas pessoas que você atende no SUS, se ela achar o seu perfil lá, ela pode fazer uma avaliação positiva.

42:31 - Dra. Cristina R.
  David, aproveitando esse gancho que você deu, no que se refere à Marina, o profissionalismo dela é impecável. falo isso, sou suspeito a falar como esposo, mas vou te dar o exemplo desse amigo meu que eu indiquei para fazer o transplante.  Ele foi lá para fazer a consulta.

42:44 - david (Destino Ads)
  Ele nunca tinha visto a Marina, nunca... Mas a gente joga a bola junto.

42:48 - Dra. Cristina R.
  Eu falei, não, vai lá que a consulta vai ser gratuita, né? Coloquei ele e ele foi lá. Cara, quando foi na outra quinta-feira, ele só rasgava elogio para a Marina.

42:58 - david (Destino Ads)
  Então, o que eu estou falando?

43:00 - Dra. Cristina R.
  Fazendo essa comparação, porque eu não tenho dúvida que depois que o cliente cair no consultório dela, você não vai ter uma satisfação, porque a Marina é uma pessoa que ela não é, aqui os médicos, aqui em Santa Catarina, eles são um semi-deus, na vida de nada, quer ser aveludado, e a Marina não, a Marina é muito acessível.  Eu sou o povão, sabe? Desde quando, desde quando eu tive, a Marina começou a fazer plantão, quando a gente morava na beira da praia, lá em Gaivota, eu encontrava com as pessoas na rua, ah, você é esposa da Dra. Cristina?  Nossa, a Dra. Cristina era 90%, entendeu? Não tinha reclamação, então, tipo assim, eu não tenho dúvida de quando o paciente cair na sala dela, que ele vai gostar tanto, que esse colega meu, ele não conhecia ela, falou, nossa, o Dorial, sua esposa, tu que que, e ele foi com a esposa dele, nossa, o que que é aquilo, ficou falando pros meninos, tudo lá do futebol, não, a esposa do, enfim, rasgou elogio, e eu já tô acostumado, que eu já cansei de viver isso, até na cidade pequena aqui, que eu te dei um exemplo, então assim, eu tô te dando esse exemplo, tipo, que às vezes você vai...  Você fazer o Marte, mas lá dentro do consultório eu sei que ela vai ter, entendeu? sei que ela vai entregar de verdade.  Exatamente, porque às vezes você vai fazer o Marte, aí de repente você vai mandar as ferramentas que você precisa e vai ter uma nota ruim.  Isso aí eu posso falar para você só se for uma pessoa má-intencionada. Legal. Do contrário...

44:18 - david (Destino Ads)
  pessoa má-intencionada, porque essa avaliação quando eu peço, primeiro é no WhatsApp, eu só mando o link do Google ao negócio depois que ela avaliei de 4 a 5.  Então essa pessoa má-intencionada nem vai ter a oportunidade de ir lá. Agora imagina, se já tivesse um Google ao negócio configurado ali, o elogio que o seu amigo não teria feito lá.  O quão impactante é isso? Porque pô, aí a pessoa vê lá a dona Marina no Google ao negócio e olha que legal, olha esse comentário, que bacana.  Quero também, quero conversar com ela. Isso é uma fonte orgânica.

44:47 - Dra. Cristina R.
  Só que muitos médicos, pessoal, não dão real valor para o Google ao negócio. Só que esse Google ao negócio ele traz o paciente com o mesmo custo de uma indicação, zero, margem de lucro lá em cima, e com a mesma percepção de valor que uma indicação.

45:00 - david (Destino Ads)
  Depois que ele vê várias avaliações positivas. Então tem que dar o real valor. Porque agora vocês têm quatro fontes de aquisição.  Meta Ads, Google Ads, reativação de base e ranqueamento no Google Meu Negócio.

45:11 - Dra. Cristina R.
  E quem faz isso? A nossa tecnologia. Sem depender do Dorial, sem depender de uma secretária, sem depender da Dra. Cristina.  E agora o que vai acontecer?

45:20 - david (Destino Ads)
  Porque nesse momento ele já pagou a consulta. Se for, se for paga.

45:25 - Dra. Cristina R.
  já fez um protocolo contigo.

45:27 - david (Destino Ads)
  Ou um acompanhamento ou um implante. E agora ele fez uma avaliação lá no Google. Está vendo que a gente está extraindo de um único paciente todas as possibilidades?  Nesse momento o que vai acontecer agora? A minha tecnologia volta e fala. Sr. paciente, agradeço muito a sua satisfação e o seu comentário.

45:45 - Dra. Cristina R.
  Me diz uma coisa.

45:46 - david (Destino Ads)
  Você conhece de uma a cinco pessoas que gostariam de passar por isso também? Que precisam passar por isso também?

45:52 - Dra. Cristina R.
  O que é isso? Indicação automática. Entende?

45:56 - david (Destino Ads)
  Fazer de um único paciente um ecossistema de aquisição.

46:00 - Dra. Cristina R.
  Todo mês, mais volume, mais volume, mais volume. E acha que é só trazendo novos pacientes. E não. Trabalhar os seus próprios pacientes também é uma fonte de aquisição.

46:09 - david (Destino Ads)
  Porque de verdade, Dra. Cristina, eu tenho clientes aqui que um único cliente me trouxe mais de 10 novos clientes fechados.  Um único cliente.

46:16 - Dra. Cristina R.
  Por quê? Entregamos resultado.

46:18 - david (Destino Ads)
  Fizemos o que você está falando que vai fazer para o seu cliente, para seu paciente. que ele sai de lá contente.  Por que ele não vai indicar? Entende? Então, fazer de um único paciente esse ecossistema de aquisição é muito importante.  Porque agora eu vou unir com o Boca a Boca, que já é o marketing mais antigo do mundo, e o seu próprio Instagram que está lá como uma vitrine.  Então, são sete fontes de aquisição. Volume já não é um problema mais. E hoje eu estou falando de fontes pagas e fontes orgânicas.  Só que, se eu pego essas sete fontes, todo esse volume, e solto na mão de uma pessoa para lidar, no caso hoje o Doriel, é humanamente possível dar conta.  Então, eu crio um grande... O problema aqui é o quê?

47:00 - Dra. Cristina R.
  O atendimento. Se eu pegar todo esse volume, só tá na mão do Doriel, não é por falta de capacidade, é porque ele é um ser humano.

47:08 - david (Destino Ads)
  Primeiro, que a gente tem que atender imediatamente. O Doriel, ele tem essa função, mas ele também é pai, ele também tem outro compromisso, ele joga bola.  Se o líder chega à noite, eu sou o tipo de paciente que eu só respondo à noite, gente.

47:23 - Dra. Cristina R.
  Olha a hora que é, agora deu 20 horas, eu trabalhando ainda.

47:26 - david (Destino Ads)
  Eu vou chegar na minha casa, tomar um banho, deitar no meu sofá, pegar meu celular e ver um anúncio da Dra. Cristina.  Vi lá um anúncio de transplante capilar que eu tô precisando. Cliquei naquele anúncio. Naquele momento, duas coisas aconteciam. Primeiro, eu já consumi só a verba do tráfego, eu cliquei no anúncio.  Segundo, eu notifiquei aquela plataforma que eu tenho interesse nesse tipo de serviço. A próxima rolada que eu dar pra baixo, quem vai aparecer?  Concorrente.

47:49 - Dra. Cristina R.
  Um monte.

47:50 - david (Destino Ads)
  Gente, quantas agências não tá aparecendo aí pra vocês?

47:53 - Dra. Cristina R.
  Sim. É o jogo, não tem pra onde fugir.

47:56 - david (Destino Ads)
  Agora, se eu vou lá pro seu WhatsApp e o Doriel tá dormindo, tá jogando bola, tá... Quando a filha não sou respondido, próxima aula é que eu dar para baixo a concorrente.  Eu vou lá, clico nele. Já sou atendido. Tiram minhas dúvidas. Sou agendado. Por que eu vou responder vocês depois que vocês estiverem disponíveis?  Não vou. Já resolvi o meu problema. Entende? Então, para eu resolver esse problema de atendimento, eu preciso de trazer uma informação muito importante.  Como eu disse, nós estamos há seis anos no mercado, faz esse mês aqui, há quatro anos somente na área médica, e a nossa maior especialidade não é médico.  Pasmo. Não é médico. Modesta parte dizendo, somos muito bons de converter médicos.

48:34 - Dra. Cristina R.
  Vocês são uma prova viva, está aqui agora, nesse momento comigo.

48:36 - david (Destino Ads)
  Mas, cada médico que entra para a minha operação, me traz milhares de pacientes para eu atender. Então, por consequência, a nossa maior especialidade é paciente e não médico.  Então, munido dessa informação, a gente entra para resolver o problema de atendimento.

48:51 - Dra. Cristina R.
  Como? Trazendo uma IA de atendimento 24 horas. Porque agora você tem atendimento imediato, 24 horas por dia, sete dias por semana.  Sem folga, sem férias, sem reclamar e com um padrão de atendimento premium.

49:05 - david (Destino Ads)
  Essa IA vai trazer resposta humanizada e qual que a missão dela? Não é vender. Quem vende no seu projeto, Dra. Cristina, é você.  Quem vende é a Dra. Cristina. Não é o Doriel enquanto está atendendo, não é a IA, quem vende é a Dra. Cristina.

49:20 - Dra. Cristina R.
  Qual que a missão dessa IA? Qualificar. Porque a hora mais cara dentro do seu projeto é o da Dra. Cristina.

49:27 - david (Destino Ads)
  E eu não posso mandar para a Dra. Cristina alguém que não tem interesse, não tem necessidade, não tem poder aquisitivo.  Não faz o menor sentido. Então, essa IA vai receber esse volume imediatamente, vai acolher esse paciente no primeiro instante, vai entender o que ele precisa, tirar as dúvidas dele e depois fazer pergunta.  Qualificar ele. Passou na qualificação, tem interesse, tem necessidade, tem poder aquisitivo, nós entramos dentro, essa IA vai entrar dentro da sua agenda e agendar esse paciente para você.

49:59 - Dra. Cristina R.
  fez. Obrigado. Obrigado. Obrigado.

50:00 - david (Destino Ads)
  Então, aqui eu cumpro o que vocês viram no meu anúncio.

50:03 - Dra. Cristina R.
  Te entrego o paciente qualificado e agendado.

50:07 - david (Destino Ads)
  Então, eu gero essa demanda, atendo essa demanda, qualifico ela e te entrego ela agendada.

50:13 - Dra. Cristina R.
  Só que não basta, porque um agendamento não é garantia de uma consulta, não é garantia de um procedimento. Tem muitas coisas aí, gente.  Alguma dúvida sobre a IA? Não. Perfeito. Essa IA, ela vai fazer o quê?

50:28 - david (Destino Ads)
  Um follow-up automático, tá? Então, vamos supor que o lead não está qualificado por motivos financeiros. Ah, achou caro, não tem dinheiro agora, ótimo.  Eu não posso abandonar? Que hoje a maioria abandona, tá? Ah, tá desqualificado, abandona.

50:43 - Dra. Cristina R.
  Quero só quem tá qualificado pronto pra fechar. Ah, é fácil.

50:47 - david (Destino Ads)
  O vai acontecer? Não está qualificado, porque os qualificados ele vem pro seu agendamento. Tá lá pra ser consulta.

50:53 - Dra. Cristina R.
  Não está qualificado, o que a minha IA faz?

50:55 - david (Destino Ads)
  Vai nutrindo ele de tempos em tempos, de 15 em 15. Por quê? Esse lead não está qualificado em questão financeira hoje, mas amanhã ele pode receber uma promoção no trabalho, pode receber uma ação judicial que ele não estava esperando, pode até mesmo ganhar na Mega Sena.

51:12 - Dra. Cristina R.
  E o que vai fazer com que ele feche com a Dra. Cristina e não com o concorrente é o relacionamento.  Então, de tempos em tempos, a minha tecnologia vai mantendo esse contato, vai nutrindo esse relacionamento. Com o quê? Eu posso mandar um vídeo da Dra. Cristina falando alguma coisa relevante sobre transplante, eu posso mandar um depoimento de um cliente que está elogiando vocês quando eu tiver, eu posso mandar um áudio, um arquivo, um artigo, que seja.  Eu vou nutrindo ele de tempos em tempos, para que quando ele estiver qualificado, ele não precise procurar ninguém.

51:42 - david (Destino Ads)
  Ele já está aí com vocês. Entende?

51:45 - Dra. Cristina R.
  Então, ela também faz isso.

51:46 - david (Destino Ads)
  Ela também vai fazer a confirmação de consulta, vai trazer a recuperação de paciente e vai fazer um pós-venda estruturado.  Esse pós-venda entra, inclusive, a parte de pedir indicação, de pedir avaliação, mas também eu posso... Configurar a nossa tecnologia para mandar mensagem de dias a dias perguntando como está a sua evolução, está precisando de alguma coisa, está tudo certinho, mesmo depois que já está tudo finalizado.

52:11 - Dra. Cristina R.
  Porque esse relacionamento faz com que ele venha trazendo outros pacientes.

52:15 - david (Destino Ads)
  Esse ponto que você colocou é interessante, eu trabalhei com vendas.

52:18 - Dra. Cristina R.
  O que eu vejo que em Santa Catarina peca no comércio em geral? 80%, eu trabalhei 12 anos com vendas.  É o pós-venda, é isso que você falou.

52:27 - david (Destino Ads)
  Acabou, o cara fez o negócio, já era, parte para o próximo.

52:31 - Dra. Cristina R.
  Aqui eles têm muito dinheiro. Te vendeu, meu filho, depois não quer saber, não quer saber, não quer saber, tu não existe mais, vamos para o próximo.  Que loucura, né, velho? Então, assim, e eu já falei isso para ela do pós-venda, o é o pós-venda? É se preocupar com cliente, porque esse cliente, tudo isso que já falou, eu já tive em palestra, vendas, então eu tive assim, tudo isso que você falou, nessa parte aqui não existe.  Aqui não tem, aqui eles venderam, acabou. Olha só. Vai ser o diferencial de vocês, então, tem isso, pô. Não procura se tá tudo bem, o que o paciente precisa, como é que tá, e não precisa ser em 30 dias.  Por exemplo, um paciente acabou de operar, na minha visão, 15 dias depois, você tem que procurar ele, porque você não sabe.  Como é que ele tá, tá precisando de alguma coisa, como tá a recuperação. Eu vou te dar um exemplo.  Aqui tem um outro cara agora na área de transformação de capilar, da CISPAM, que é uma... Padaria. Mas não é uma padaria, eles são um...  É um conjunto, eles têm várias padarias, não tem só uma. E o cara... Uma rede ali. É, uma rede, E ele saiu daqui, pra ir lá pra...  Pra... No Rio Grande do Sul, ali, pra fazer um transplante capilar. Detalhe, aqui era mais barato com esse velhão que eu te falei, que fica boicotando.

53:50 - david (Destino Ads)
  Era, acho que na época, 22 mil que esse velhão tava cobrando. Ele foi lá e pagou 35, mas por que que ele foi lá?

53:56 - Dra. Cristina R.
  Porque lá ele se sentiu um tratamento humanizado.

53:59 - david (Destino Ads)
  Lá ele...

54:00 - Dra. Cristina R.
  O cara procurou ele na pós-vento, tanto que ele tava com a cabeça lá, na época a Marina ia fazer, e eu, né, querendo conversar, querendo puxar assunto, eu conversei, tava, mas você foi aonde?  E aí ele já foi falando comigo. Eu falei, ah, rapaz, minha esposa também tá querendo fazer, né, entrar na área de transformação capilar, ele, ah, que legal, pois é, eu fui lá no Rio Grande do Sul, porque aqui o cara era muito ruim, ainda falou assim, mas o que que eu vi que o cara é muito ruim?

54:22 - david (Destino Ads)
  Eu sou vendedor, o cara é ruim porque o cara é ruim de atendimento, o cara é metido, cara é antipático, entendeu?  Aí não converte, cara, não adianta, você pode ter o melhor resultado, mas se você não tiver um tratamento humanizado, se você não for humano com outro humano, você não permanece ali.  Gente, verdade, o meu faturamento, ele não mora nesse projeto que eu tô apresentando pra vocês aqui, tá? Onde o meu faturamento mora, a relevância mesmo do meu faturamento é no LTV, no tempo que vocês permanecem aqui.  Porque, gente, se eu tiro vocês de onde vocês estão e levo vocês pra onde vocês querem chegar, quais são a chance de vocês me indicarem pra parceiros que não são concorrentes?

54:58 - Dra. Cristina R.
  E aí Obrigada Obrigada Obrigada Obrigado. Aí mora o faturamento. E quais são os de vocês adquirindo novos produtos meus?

55:05 - david (Destino Ads)
  Entende? É aí que mora o faturamento. Eu falei com a minha amiga, minha amiga é cardiologista no Albert Einstein, ela é cardiopediatra.

55:15 - Dra. Cristina R.
  Então, assim, é uma mulher que não precisa, mas eu falei assim, amiga, na hora que você precisar de qualquer indicação, eu estou trilhando o caminho que você quer fazer.  Então, ela falou assim, onde você for, onde você pisar o seu pé, eu estou pisando atrás. Olha aí, que legal.  Só que, assim, eu não vou investir, eu não tenho para investir o dinheiro que você está investindo. Então, assim, eu quero primeiro ver se vai dar certo para você.  Quando der certo para você, você me mostra o caminho das pedras que eu vou trilhar também. Mas enquanto eu não posso deixar meu plantão.  Falei, então dá certo. Então, está olhando de que forma eu estou fazendo as minhas coisas, porque ela vai entrar nesse segmento, ela já está nesse segmento, só que ela faz consulta pelo SUS.  E está... Então, mas ela já está nesse segmento de cardiopediatra, mas é atendendo no público, né? Não é no particular.  Então, tem isso, é bem isso que tu falou também, a questão de alimentação, né? Eu tenho vários colegas de protocolo de emagrecimento, de cirurgia plástica, outros colegas que...  Legal. Gente, é o que a gente faz aqui, o que a gente vai fazer aí, é o que a gente faz aqui.  Eu faço de um único cliente um ecossistema de aquisição. Por quê?

56:32 - david (Destino Ads)
  Quando eu gero resultado para vocês, eu quebro a barreira do se vai dar certo. Já deu certo. Vocês estão faturando, vocês estão contentes, vendo tudo isso acontecendo.  Então, os outros resultados, eles são consequência à indicação, à contratação de novos serviços. Pô, meu senhor acabou de voltar dos Estados Unidos buscando novas soluções.  Só que toda solução que eu apresento para vocês, enquanto solução, primeiro a gente valida dentro de casa.

56:57 - Dra. Cristina R.
  Não somos hipócritas e nem fazemos teste com clientes.

57:02 - david (Destino Ads)
  A gente está validando aqui dentro da nossa empresa ainda. Não está disponível para nenhum dos nossos médicos. Por quê?  Não validamos. Não achamos que está realmente eficaz para a gente apresentar.

57:13 - Dra. Cristina R.
  Então o que a gente vai fazer? Nós vamos fazendo esses testes aqui.

57:16 - david (Destino Ads)
  A hora que tiver tudo certo, validado o resultado, aí eu apresento em primeira mão para os nossos clientes aqui dentro.  Por um preço diferente do que vai ser apresentado lá fora.

57:25 - Dra. Cristina R.
  Entende?

57:26 - david (Destino Ads)
  Então assim, fazer de um único paciente um ecossistema de aquisição, para vocês que estão começando agora, é a solução do volume.  Não vai depender só de tráfego, não é pensando só em lead, não vai resolver. É ter várias fontes de aquisição e dessas fontes ir criando outras fontes dentro dela.

57:43 - Dra. Cristina R.
  Entende? E aí entra o quê? A gestão completa do funil. Então o que a gente vai colocar?

57:48 - david (Destino Ads)
  Vai colocar esse sistema aqui para vocês. Esse é um CRM. Esse CRM vai oferecer para vocês todas as métricas necessárias para escalar.  E também para vocês auditar o nosso trabalho.

58:00 - Dra. Cristina R.
  Então aqui vocês vão saber, poxa, investi tanto.

58:02 - david (Destino Ads)
  Vocês vão saber, olha, nesse período, entrou tantos leads, tantos agendamentos, tantas consultas, tantos procedimentos, tanto faturamento. Em tempo real, quando você contrata uma empresa de tráfego somente, você fica refém de um relatório mensal.  Ah, o aconteceu no mês? Pô, se eu demorar 30 dias para identificar que deu tudo errado, lascou.

58:23 - Dra. Cristina R.
  Aqui não, aqui nós vamos acompanhando todos os dias essas métricas, tá?

58:27 - david (Destino Ads)
  Então quando eu falei para vocês que nós não somos hipócritas, gente, para a gente bater nossos 2 milhões de faturamento, todos os meses a gente investe em tráfego, de 50 a 70 mil.

58:37 - Dra. Cristina R.
  Em tráfego, para nós. o tráfego, ele não é o marketing, é só o tráfego.

58:41 - david (Destino Ads)
  O Ricardo está perguntando se tu é só o tráfego.

58:44 - Dra. Cristina R.
  Não, não, tráfego é a pontinha da ciberga, eu sou tudo. Que eu estou te mostrando aqui. A parte do marketing?  A parte do marketing também.

58:51 - david (Destino Ads)
  Eu incluo marketing com comercial. Marketing visual também, no caso, aquele médico ali foi você que fez ou não? Foi também, mas hoje eu não estou oferecendo isso para você.  Vocês, tá? Porque vocês não precisam de um Instagram bonitinho.

59:03 - Dra. Cristina R.
  Vocês já têm uma vitrine. Vocês precisam de volume. Tá? Porque eles também têm um custo socialmente. A impressão que eu tenho hoje, eu entreguei, como eu falei, eu entreguei o meu Instagram lá para o menino e eu falei, apaga tudo que tem, arquiva todas as fotinhas que eu tenho de família, de tudo.  E vamos criar como se fosse do zero.

59:23 - david (Destino Ads)
  O meu Instagram, ele era um Instagram fechado, porque eu tinha foto da minha família, tinha foto dos meus filhos e tudo mais.

59:31 - Dra. Cristina R.
  E aí, nós somos, eu sou de outro estado, né? Natural de outro estado. Então, eu vim para Santa Catarina e muitos colegas me adicionaram ali.  E porque eu não queria eles agorando a minha vida, eu não excluí, mas também não aceitei ninguém. Deixei eles em stand by ali.  Então, quando eu falei para a Larissa, eu falei, Larissa, toma conta do meu Instagram e constrói a minha imagem.  Ela falou, Dra. Cristina, a primeira coisa que eu vou fazer é a tua conta virar pública. E isso vai ser muito bom porque tu tem cento e poucas pessoas pedindo solicitação de amizade.  Legal. Então, assim, eu tinha 50 amigos no Instagram, no outro dia eu tava com 200 e alguma coisa. Porque ela botou público e automaticamente o Instagram, né?  Já aceita todo mundo.

1:00:20 - david (Destino Ads)
  Já aceita todo mundo.

1:00:21 - Dra. Cristina R.
  E aí, eu não sei se de fato essa informação procede, mas eu acho que por ter entrado 200 seguidores, o Instagram começou a entregar o conteúdo.  Bom, não sei, porque veio muito... É, né? Só que esse trabalho é um trabalho de formiguinha, Dra. Cristina. Isso. O orgânico.  Não vamos por esse caminho, senão você vai demorar muito pra ter resultado. Aí, o que que acontece? A impressão que eu tenho hoje olhando o meu Instagram é de uma pessoa que tá começando agora.  Entendeu? verdade, não. E aí, quem... Não transparece isso, viu? Quem olha... Eu também acho que não, assim, porque a...  Que... Eu falei, eu peguei outros, entrei em outros Instagram de pessoas com transplante capilar e apesar de ter uma quantidade também significativa de pessoas, também eu vi que começaram na mesma pegada, entendeu?  E começaram. Então eu disse para a Marina, Marina, às vezes não é quantidade, ah, vou encher de poste ali porque aí eu vou dar aquela aparência que eu tenho, eu tenho mercado, eu já tenho bagagem, né?  Vamos dizer assim. Enquanto na verdade não é, né? Eu não vejo assim, existe uma, acredito que existe uma venda por fora disso, não sei do marketing digital, né?  Mas acredito que existe uma venda. Vocês entraram no meu Instagram para ver tudo lá? Não. Tá, e se eu tiver uma postagem, vocês estão aqui comigo?

1:01:46 - david (Destino Ads)
  Se eu tivesse uma postagem, eu gerei credibilidade para vocês, sem ao menos vocês ver a minha vitrine.

1:01:54 - Dra. Cristina R.
  O que eu quero dizer, você também não precisa ter lá milhares de post, milhares de seguidores. Pra poder gerar credibilidade.  É o que eu tava falando com ele, falei, amor, a minha, o meu acervo de fotos, que eu fiz, esses procedimentos que tão aí, fui eu que fiz.  Legal. No curso.

1:02:12 - david (Destino Ads)
  Então eu sei exatamente de qual paciente eu tô falando.

1:02:15 - Dra. Cristina R.
  Legal. Sei da idade, da queixo, como que a gente abordou cirurgicamente, eu sei de tudo. Só que essas fotos, tipo assim, elas tão se tornando repetitivas porque eu não tive outros pacientes.  Outra coisa que eu não tenho é o antes e o depois. não fiz, não, como foi um curso feito em São Paulo, eu não tenho a fala desses pacientes depois.  Aham. Entendeu? Já peço o quê? Tem três meses? Então cadê esse paciente de três meses que eu não tenho uma foto pra apresentar dele, de como é que ele tá agora?  Aham. É por isso que você precisa de demanda agora. Isso. Então assim, aí eu fico, eu fico vendo, fico, é porque eu sou muito crítica.

1:02:56 - david (Destino Ads)
  Justo. E aí eu fico, cara, esse...

1:03:00 - Dra. Cristina R.
  Esse Instagram aqui, primeiro ele tá muito transplante, transplante, transplante, transplante. E eu não faço só isso. Eu faço PRP, eu faço a mesoterapia, faço...  E isso não tá tão evidente. Tá.

1:03:11 - david (Destino Ads)
  O vídeo que você viu, Dra. Cristina, nós gravamos há três meses atrás. Então, o que eu quero dizer com isso?

1:03:17 - Dra. Cristina R.
  Eu não preciso ficar pedindo pra você gravar sempre, tá?

1:03:20 - david (Destino Ads)
  Porque quando a gente recebe um criativo, ele é responsável por trazer uma grande demanda, tá? E a gente pode fazer criativos específicos pra todas essas áreas que você tá falando.  Não é só transplante.

1:03:30 - Dra. Cristina R.
  Então, eu consigo gerar valor, né?

1:03:32 - david (Destino Ads)
  Eu consigo gerar esses pacientes dessas outras, né? Especialidades que você faz, outros, na verdade, procedimentos que você faz, né?  Com o tráfego.

1:03:42 - Dra. Cristina R.
  Tá tranquilo. Não preciso colocar um monte de conteúdo aqui.

1:03:45 - david (Destino Ads)
  Então, eu não recomendo agora, porque seria mais um investimento certo na hora errada. Eu não tô falando que é ruim fazer isso.

1:03:52 - Dra. Cristina R.
  Eu tô falando que não é o momento, tá?

1:03:54 - david (Destino Ads)
  De trazer isso pra o orgânico agora.

1:03:57 - Dra. Cristina R.
  O que que eu acho que é o momento?

1:03:58 - david (Destino Ads)
  Trazer volume de paciente... Você tratar essa experiência, ter possibilidade de gravar novos materiais para ele começar a trazer isso por orgânico.  Eu acho que você já tem o suficiente para gerar uma grande credibilidade. E você é a prova viva de que um Instagram bonito não necessariamente pode trazer um paciente para você.  Vocês vieram, sem ao menos, ver o meu próprio Instagram. Tudo bem que a gente tem muitas postagens, mas se tivesse só uma só, vocês estariam aqui do mesmo jeito.  Então não precisa trazer isso agora, beleza? Então esse sistema que eu falei aqui para vocês, gente, é para vocês terem controle de tudo isso que está acontecendo, para fazer a gestão.  Aqui também está entregado com WhatsApp, Facebook e Instagram.

1:04:41 - Dra. Cristina R.
  Então todas as mensagens que caem nessas plataformas, caem direto nesse sistema, facilitando a vida de vocês durante o dia absurdamente.  Então aqui também tem a integração com o Google Agenda, que hoje é a agenda mais prática e completa do mercado.  Então o que vai acontecer? Nós vamos configurar a sua agenda de acordo com Com disponibilidade atual, depois a gente vai fazendo as manutenções conforme for fazendo essa transição.  Aí entra aqui, verifica os horários disponíveis e apresenta para o paciente.

1:05:08 - david (Destino Ads)
  O paciente reagendou, ela entra aqui na sua agenda, bloqueia esse horário, para não dar duplicidade.

1:05:15 - Dra. Cristina R.
  Então, tem essa integração também.

1:05:17 - david (Destino Ads)
  E olha só o tanto de informação que eu tenho da Dra. Cristina antes da gente iniciar nossa reunião. São essas mesmas informações que você precisa ter do seu paciente antes da consulta.  Por quê? É na consulta que você precisa fechar esse procedimento. Por quê?

1:05:34 - Dra. Cristina R.
  Quando ele foi embora, a psicologia já disse que 80% do pensamento do ser humano é negativo durante o dia.

1:05:41 - david (Destino Ads)
  80%. Então, ele foi embora da consulta, você já vai ficar refém de 80% do pensamento negativo. Começa aí.

1:05:47 - Dra. Cristina R.
  Depois ele vai conversar com o cônjuge, ele vai conversar com a amiga, vai conversar com o cunhado.

1:05:52 - david (Destino Ads)
  A chance dele voltar depois dessa consulta é mínima. Então, quanto mais informações eu tenho, mais... Chances eu tendo a fechar ele na consulta.

1:06:02 - Dra. Cristina R.
  E quem entrega essas informações?

1:06:04 - david (Destino Ads)
  Ela entra aqui no cadastro do cliente que já foi criado o cadastro automaticamente, com todos os dados dele, e ela coloca todas as informações que ela recolheu na conversa para você.  Isso é a gestão completa do funil. Gente, isso aqui é uma solução que roda nas maiores clínicas do Brasil.  Vocês estão tendo acesso no começo.

1:06:23 - Dra. Cristina R.
  Se cada uma dessas clínicas grandes hoje tivesse esse acesso que vocês estão tendo hoje, de verdade, o crescimento deles seria muito maior.

1:06:30 - david (Destino Ads)
  Então tem que valorizar a coragem que vocês estão tendo agora. De procurar algo mais robusto, de não procurar só um tráfego pago, ou então só o social media para ficar colocando foto bonita.  A gente está falando de uma estrutura muito completa.

1:06:42 - Dra. Cristina R.
  E nada disso adianta de fazer aquisição com sete fontes, trabalhar o atendimento, agendamento, trazer tecnologia se não houver conversão.

1:06:53 - david (Destino Ads)
  Então agora a gente vai entrar em conversão. Como que a gente aumenta a eficiência? Primeiro, está dizendo treinamento para...  Secretária. Ou para o secretário. Para quem vai fazer esse atendimento ali também, que vai participar. Por quê?

1:07:05 - Dra. Cristina R.
  A MIA, ela não substitui o humano.

1:07:07 - david (Destino Ads)
  Ela dá braços, ela dá força para esse humano ter capacidade maior de atendimento. Então aqui entra um treinamento, nesse caso atual, para o nosso querido amigo Doriel.

1:07:19 - Dra. Cristina R.
  Doriel, tá?

1:07:21 - david (Destino Ads)
  Então esse treinamento, primeiro, é sobre o nosso sistema, como que vai conduzir. Depois é como gerar mais valor para a consulta.  Porque o Doriel, ele não vende o procedimento. Quem vende é a Dra. Cristina. O Doriel, ele aumenta a percepção de valor para que ele chegue na consulta mais fácil de dizer sim.  Essa é a missão ali do atendimento, tá?

1:07:42 - Dra. Cristina R.
  Vamos trazer também o treinamento de vendas agora para a Dra. Cristina.

1:07:45 - david (Destino Ads)
  Porque palavra dos próprios médicos para mim.

1:07:48 - Dra. Cristina R.
  David, na faculdade nós não fomos ensinados a vender, não fomos ensinados a empreender.

1:07:53 - david (Destino Ads)
  Nós basicamente fomos ensinados a dar plantão.

1:07:57 - Dra. Cristina R.
  Palavra dos médicos para mim. E tanto do... Médicos aqui que tem uma capacidade técnica absurda, entrega resultados fantásticos, mas na hora de falar para o cliente que esse resultado custa 30, 40 mil reais, ele trava, não gera credibilidade, perde a porque, tipo assim, a gente é ensinar, bom, pelo menos na minha casa, eu vim numa casa que se a gente faz medicina por amor, que o paciente está doente, nossa, como é que você vai cobrar, o cara está doente, entendeu?  Entendeu? Então, mas é assim, a bondade não paga a conta. Exatamente. Porque esse cara doente, ele trabalha também. Ele vai fazer o serviço dele de graça para você?  Então, assim, é muito engraçado quando o jogo inverte, porque se eu pedir para um arquiteto decorar a minha casa, ele vai me cobrar, mas se ele pedir para mim, Ah, tu tem como dar uma olhadinha no exame?  Aí eu tenho que fazer. É. Não, não, não, não, vai cobrar. Então, é, então assim, é muito, é realmente isso, quando a gente...  Quando eu falo, olha, o valor, o investimento que você vai fazer, eu não digo o preço, né? Eu sempre trato de mudar as palavras, maquiar um pouquinho.  Então eu falo assim, olha, o investimento que você vai estar fazendo para a tua melhora, né? Para a tua saúde, para a tua autoestima, é tanto.  Eu não falo para o paciente que eu vendo o transplante, eu vendo a tua segurança em falar em público, eu vendo a tua autoestima recuperada, eu vendo você poder olhar no espelho e gostar do que você está vendo.  É isso que eu vendo. Exatamente. É exatamente isso, tá?

1:09:30 - david (Destino Ads)
  Essa parte de treinamento, Dra. Cristina, ela acontece diretamente com o CEO, dentro das tutorias. Você vai ter tutorias durante esse projeto, tá?  O CEO é ele que lidera toda a nossa comunidade dos médicos. Então, ele vai te ajudar não só a como vender o seu procedimento na consulta, porque tem que ser na consulta que ocorre essa venda, beleza?  Mas também a desenvolver novos produtos, a precificar esses produtos. Por quê? Agora a gente tem controle do tipo de público que a gente está trazendo.

1:09:59 - Dra. Cristina R.
  Então, A precisa aumentar o seu ticket médio dentro dessa transição.

1:10:03 - david (Destino Ads)
  Então ele vai te ajudar a desenvolver esses protocolos, esses acompanhamentos, esses produtos. Vai te ajudar a precificar e principalmente a como vender eles dentro da consulta.  É diretamente com o CEO, esses tutorios. Por quê? Como ele lidera toda essa comunidade de médico, ele cria produtos para diversas especialidades diferentes.  Então você vai sentar com ele para conversar, você vai explicar aquilo que você pode oferecer.

1:10:26 - Dra. Cristina R.
  Os seus entregáveis ali para o seu paciente.

1:10:28 - david (Destino Ads)
  Então ele vai falar, olha, se a gente juntar isso com isso, dá um produto X com ticket médio de muito maior.  Entende? Então com isso a gente consegue subir seu ticket médio. Então é uma solução, gente, muito completa. Para finalizar, o a gente vai fazer?  Entrar no financeiro escala.

1:10:46 - Dra. Cristina R.
  Como que vai escalar esse negócio? Primeiro, fazendo uma projeção de crescimento. Algo parecido com o que eu fiz aqui agora, só que com maior profundidade.

1:10:53 - david (Destino Ads)
  Como? Ah, capacidade que a gente tem. Hoje você tem a capacidade de atender quantas consultas... Principalmente dentro da disponibilidade atual.

1:11:02 - Dra. Cristina R.
  Seria aproximadamente uma consulta por hora? Isso, uma consulta por hora para fazer uma boa avaliação, né? Que daria, trabalhando dois dias, 15 pacientes por semana.  15 pacientes por semana. Essa é a projeção.

1:11:15 - david (Destino Ads)
  15 pacientes por semana, vezes 4 semanas, que é um mês, 60 pacientes no mês. Essa é a possibilidade que você tem.

1:11:24 - Dra. Cristina R.
  Vamos supor que de 60 pacientes, só vai dar consulta.

1:11:28 - david (Destino Ads)
  Sua consulta está quanto mesmo? Oi?

1:11:32 - Dra. Cristina R.
  Perdão. valor da consulta mesmo? 450. 450. Só de consulta dá 27 mil. De faturamento, tá?

1:11:40 - david (Destino Ads)
  Vamos supor que desses 60, somente, sei lá, 20, vamos fazer a projeção para baixo, somente 20 faz o protocolo.  Vamos colocar o ticket médio o menor possível, 4.500 reais.

1:11:53 - Dra. Cristina R.
  Vezes 4.500, para fazer uma projeção bem real mesmo, tá? Sim, sim.

1:12:00 - david (Destino Ads)
  20, né? falei, de 60, 20 vai fazer, vezes 4.500, de 90 mil de faturamento, mais 24 mil de consulta.  Olha como é simples, principalmente com a disponibilidade atual, sem aumentar horários, você consegue chegar em mais 100 mil de faturamento.

1:12:18 - Dra. Cristina R.
  Não é a minha promessa, eu estou falando sobre potencial, ok?

1:12:23 - david (Destino Ads)
  Isso seria uma projeção de crescimento, mas como que vai acontecer para chegar lá? Somente com acompanhamento próximo. Então, vocês vão ter um grupo VIP no WhatsApp, nesse grupo vai estar vocês, da nossa parte, não vai estar só o CS, que a gente chama que seria a pessoa do suporte.  Da nossa parte vai estar os gestores de tráfego, os estrategistas, os designers, os editores, o Head Performance, que é o seu gerente, o CEO da empresa, é FAB, e a sócia diretora.  Eles ficam lá para monitorar esse seu suporte do grupo VIP.

1:12:53 - Dra. Cristina R.
  No grupo VIP, você tem assessoria diária.

1:12:57 - david (Destino Ads)
  Tomei? aí, gente.

1:12:59 - Dra. Cristina R.
  Então, lá.

1:13:00 - david (Destino Ads)
  Só que você vai ter um gerente para você, exclusivo para você. Esse gerente vai fazer uma reunião semanal contigo, que é esse acompanhamento próximo, para a gente ir alugando esse resultado.  Só que você vai ter também, além dessa tutoria com o seu gerente, você vai ter a tutoria com o CEO, que é exclusivamente para traçar estratégia para crescimento, mais uma reunião mensal.

1:13:25 - Dra. Cristina R.
  Então, é um acompanhamento muito íntimo, porque somente assim a gente consegue trazer um resultado. Não tem como você contratar uma solução como essa e ficar, dará.

1:13:34 - david (Destino Ads)
  Não dá, tem que ter esse acompanhamento próximo.

1:13:37 - Dra. Cristina R.
  É porque eu falei para o Daniel, eu falei, cara, o investimento é... eu não achei que fosse tanto, né?  Porque a gente já está numa realidade mais contida ali. E aí eu falei, olha, se tiver que investir, vai ter que ser uma coisa assertiva.  Exato. Porque a gente... eu estava até falando para ele, né? A gente está pensando em recorrer à banda. Banco e tudo mais.  E eu não acredito que o banco vai liberar muito porque eu já peguei dinheiro com eles. Entendi. Entendeu? Então tem que ser uma coisa muito assim, cara, eu tenho que investir e tem que dar certo.  Não porque eu já estou com a corda no pescoço. Entendeu? Tem que ter garantia. Esse ponto que eu queria chegar.  Hoje eu vou ser bem certo com você. gente não tem recurso de onde tirar. Até falei com Marina. Marina, banco, não que a gente está atolado em banco, mas eu não vou fazer compromisso também para...  Você garantia algumas, gente. Não é que a gente está atolado em dívida.

1:14:34 - david (Destino Ads)
  Parece que ela falou...

1:14:35 - Dra. Cristina R.
  assim, a gente já pegou com o banco, a gente já pegou com a minha mãe, entendeu? Já tudo assim, não, vai dar certo.  Não, quando você começar, eu já vou te pagar, entendeu?

1:14:44 - david (Destino Ads)
  E até agora, nada. A minha mãe falou, olha, você tem que desenrolar porque eu preciso desse dinheiro, então...

1:14:51 - Dra. Cristina R.
  E o banco também.

1:14:52 - david (Destino Ads)
  Então a gente prefere pagar o banco que não tem juros, ou que tem juros, né, se a gente atrasar.  E daí a minha mãe dá uma segurada... Mas, assim, tá bem complicado, assim, então, e eu falei pra ele, ele falou, olha, eu acho que não é o momento de você investir numa empresa dessa, ele dizendo, né?

1:15:10 - Dra. Cristina R.
  Aham. Só que aí eu tava... situação, né? Pela situação, entendo, entendo perfeitamente. Só que eu tava falando, ele falou assim, ah, você tem que dar um jeito de fazer dois ou três procedimentos.  E eu falei, tá, amor, mas como é que eu vou fazer dois ou três procedimentos se as pessoas não sabem que eu existo?  Exatamente. Quem sabe que eu existo é a galera do postinho ali, mas eles não têm ticket pra pagar meu procedimento.  fazer, não vai fazer. Olha, eu acho que, assim, hoje, no momento, né, vocês precisam de uma solução completa.

1:15:36 - david (Destino Ads)
  O valor que a Ana te passou, quando ela fala de 30 a 70 mil, gente, eu vou ser bem direto com vocês aqui, ó, pra não parecer mentira.  O meu valor de 12 meses, ele custa 92 mil reais por essa solução completa, tá?

1:15:50 - Dra. Cristina R.
  Não tem o projeto de seis meses aqui, tá? Ela viu muito potencial, ela custa...

1:15:55 - david (Destino Ads)
  Conversou comigo antes de passar essa informação, tá? Quanto custa, qual que é o nosso valor... A melhor oferta que é condicionada para um avanço na reunião de 12 meses é 72 mil reais.  Eu não tenho projeto de 6 meses.

1:16:07 - Dra. Cristina R.
  Por quê? Como funciona a minha garantia?

1:16:10 - david (Destino Ads)
  A minha garantia é muito arriscada para mim, sendo bem sincero. Como é a minha garantia?

1:16:14 - Dra. Cristina R.
  É o seguinte, você contratou o projeto.

1:16:17 - david (Destino Ads)
  Se você não recuperar o valor investido no nosso projeto dentro do prazo do projeto, a gente tem que te devolver 100% do seu dinheiro.  Isso está no contrato.

1:16:28 - Dra. Cristina R.
  Por isso é um risco muito grande para a gente. Então, pensa comigo.

1:16:31 - david (Destino Ads)
  Se Deus me livre, vamos supor que vocês contrataram 12 meses por 92 mil. No final do projeto, vocês não recuperaram esse valor.  Eu tenho que te devolver 92 mil no Pix? Não é só 92 mil no Pix. E todo um ano de trabalho que eu coloquei?  Toda parte de A configurada, automação, meio equipe, os editores. É muita grana. Nós não podemos dar o luxo de trazer uma garantia assim para uma pessoa que não tem potencial.

1:16:54 - Dra. Cristina R.
  Então, essa garantia, se eu não visse potencial em vocês, de verdade, jamais ofereceria. É um risco muito grande para a gente.  E se está no contrato. E se está no contrato, tem que ser cumprido. É porque assim, David, a equipe também que eu acho necessário frisar, que a Marina não chegou a falar, a gente tem.  O local, acho que você entendeu que a gente já tem também. tem. Cara, a gente está aqui num consultório do doutor que ele aparece no Jornal da Cidade, que ele aparece aqui, entendeu?  Se você pesquisar, João, quiser pesquisar depois, você vai ver que o cara tem uma notoriedade aqui grande. Quem me indicou ele foi justamente um colega meu que tem uma barbearia no centro, de cabelo, próximo ao estádio do Criciúma, que corta cabelo de jogadores.  Então, eu falei para a Marina, Marina, o apelido dele é até índio, né? Falei, vamos se juntar com índio, porque no Instagram ele tem mais ou menos 16, 17 mil seguidores.

1:17:51 - david (Destino Ads)
  E aí, o que acontece? Todos os empresários, os jogadores de futebol, Criciúma, Futebol Clube aqui, que está na Série B, não sei se você já ouviu.

1:18:00 - Dra. Cristina R.
  Já jogou na Série A, já jogou na Série A. Então, todo esse vínculo, esse doutor aí, ele tá inserido no meio, entendeu?  E essa galera aí é uma galera pesada na grana. Esse doutor, por exemplo, que ela tá lá no consultório, cara financeiramente é bem, né?  O cara, entendeu? O cara é rico pra ela, entendeu? Então, tipo assim, eu falei, então esse network é importante pra ela, entendeu?  Eu falei, então assim, toda essa parte que eu quero que você entenda, por que você tá chegando nisso? Porque a Marina, ela tem uma equipe boa também que eu conversei, assim como conversei com você, que tá pronta pra atuar.  Então, nessa questão, você fala, ah, mas será que a Marina vai entregar um transplante capilar? Eu te garanto que vai, então, porque a equipe tem sete anos pra frente já de especialidade, entendeu?

1:18:46 - david (Destino Ads)
  Junto com ela, entendeu?

1:18:47 - Dra. Cristina R.
  O ambiente que a gente já foi procurar são ambientes que são hospitais de renome aqui na região, então não é qualquer hospital, mas também a gente pode operar pro paciente na Unimédia, onde ele tiver convênio, entendeu?  Vai depender... Então, toda essa flexibilidade existe na hora do trabalho, só para você entender. Então, eu acho que isso é importante para vender, pelo menos eu como vendedor.  Muito, muito. Então, assim, ela está rodeada, ela está num bom lugar, o prédio que ela está aí de frente à Caixa Econômica, no centro praticamente da cidade aqui de Criciúma, que é uma cidade de quase 300 mil habitantes.  Então, nós temos o local, nós estamos fazendo uma collab, vamos dizer assim, um network bom, só está faltando, infelizmente, fechar.  Então, eu falei para ela que eu fico com medo, injustamente, de pegar isso, porque a gente já tem os recursos, só está faltando.  É o que eu falei para ela, até vinha conversando com ela, poxa, o que eu estou vendo é você não está aparecendo mais aqui para mim.  Por quê? Porque possivelmente você não está investindo no Google, né? Falei, não está investindo no que vai entregar.

1:19:46 - david (Destino Ads)
  A gente parou do tráfego pago, né? Melhor dizendo.

1:19:49 - Dra. Cristina R.
  Eu falei, então, você não aparece mais para mim, mas enquanto aparecia ainda, pintava 3, 4, agora não pinta ninguém, né?  Sim, tem que trazer esse volume, gente, urgente. Eu conversei com a moça hoje de manhã que me atendeu, né?  E eu até comentei com ela. falei, olha, o meu marido, ele é um bom vendedor, mas ele não sabe, ele sabe do que é o transplante capilar e tudo, mas ele não tá na área médica, por exemplo, pra sanar alguma dúvida que o paciente tenha.  Por vezes ele tava conversando e ele mandava mensagem pra mim e ele falava, olha... E aí ela não me respondia, tava difícil.  Qual é a resposta que eu tenho que falar pra esse paciente? Porque eu não sei, eu não sei do que é o procedimento.  O cara falava lá, eu tô na área do direito. Se fosse algo jurídico, beleza, eu ia, né? Eu ia dominar ali.  É, agora, a moça... É, tal, e o PRP, não sei o quê, não sei o quê, pronto. Ainda ia no Google, né?  Pra tentar dar um... Mas, cara, eu também vou responder qualquer coisa pro paciente. Não não dá. Não é meu perfil, então isso me incomodava.  Tanto que eu falei pra ela assim, ó, não adianta. Você tem que fazer um script pronto, até falei pra ela, pra mim, porque o que tá acontecendo?  O paciente pergunta, o que que é... É... Ele também não sabe, mas ele tem curiosidade. Por exemplo, se ele me perguntar o que é um PRP, ele vai querer, porque eu, se eu sou o paciente que eu estou procurando transplante capilar e começo a conversar, eu vou querer saber o que é um PRP, o que é.  Eu sou assim, eu quero saber os detalhes, igual eu estou conversando com você aqui, o que você vai entregar, o que é, qual é o seu material, o seu produto.  Então, às vezes, na área da medicina, eu não entendo nada. Então, eu falava pra ela, às vezes o paciente me perguntava lá o que que era um melasma.  Uma mesoterapia. Não, uma melasma, sei lá o que você fala aí, eu não sabia. Não é sua área, né, velho?  Não é sua área, né, velho? Eu comigo aqui do outro lado da tela, eu vou saber, meu amigo, ia lá no chat, eu tentava dar uma enganada, mas aí, mandava pra ela, o print, me responde.  Ah, a marinha, depois de 40 minutos, 50 minutos, aí já era. Como é que eu vou parar? Aí, peraí, fala pro paciente aí, peraí, que eu vou, tenho que responder que meu marido não tem como.

1:21:56 - david (Destino Ads)
  não dá. E isso prova, gente, que não basta gerar volume. Não basta só trazer o paciente aqui. É algo muito profundo, principalmente para vocês que estão aí iniciando.  Então, toda essa parte de treinamento, inclusive, para você, Doriel, já está inclusa.

1:22:10 - Dra. Cristina R.
  Então, não basta somente, ah, vou gerar um lead para você. Vai trazer esses problemas que vocês estavam passando?

1:22:16 - david (Destino Ads)
  Não faz o menor sentido. Então, assim, minha pergunta para vocês é, vocês conseguem visualizar toda essa solução agindo aí dentro desse projeto?

1:22:26 - Dra. Cristina R.
  Consegue, Ana. Aqui também, você fala visualizar aqui na tela? Não, eu estou falando assim, eu falo tudo isso que eu falei.  Vocês conseguem ver acontecendo ainda na sua rotina?

1:22:37 - david (Destino Ads)
  Ver esse crescimento acontecendo? Ver essa tecnologia rodando aí? Vocês conseguem ter essa visão da minha solução entrando dentro desse projeto?  Sim, sim.

1:22:48 - Dra. Cristina R.
  Tá, é o seguinte, gente, eu vou confiar muito em vocês no que eu vou fazer aqui agora, tá?

1:22:54 - david (Destino Ads)
  O valor que... A Ana passou para vocês aí.

1:22:58 - Dra. Cristina R.
  Tá,gana, não, tio falendo. Oi Flávio, peraí. Oi Flávia, olha o tio aqui Flávia. Oi Flávia, tadinho. Peraí, deixa eu só.

1:23:15 - david (Destino Ads)
  Eu vou buscar uma água rapidinho ali, vai, dá um jeito aí, já volto.

1:23:19 - Dra. Cristina R.
  Tá, tá ok. Flávia, vai lá, vai. Vai lá com a mamãe. Vai lá com mamãe. Flávia, vai lá com mamãe.  Agora a gente chamar o que ele falou aqui. Eu tô aqui, eu tô aqui. Cortou? Fui lá trocar uma fralda cheia de cocô.  Faz parte, coisa boa. Não tenho saudade dessa época. Não tem. Tá limpinha, neném?

1:28:31 - david (Destino Ads)
  Oi, tio. Fala, oi. Oi, Oi, lindinha.

1:28:39 - Dra. Cristina R.
  Cadê, Doriel? Tá aí? Tá aqui preparando uma madeira. Mas ele tá te ouvindo também. Tá, perfeito. Gente, já vou liberar vocês com o seguinte.  Primeiro, sendo bem sincero, gostei muito de vocês, tá? Esse sangue no olho que vocês estão por empreender não é todo médico que tem, né?  Eu sou empreendedor desde os 11 anos de idade, então valorizo muito isso, tá?

1:29:00 - david (Destino Ads)
  Seguinte, o valor que a Ana passou para vocês, a partir de R$30.000 até R$70.000,$30.000 é somente a parte de tráfego, para ser bem sincero com vocês.  Só que só tráfego no cenário atual de vocês não resolve. Vocês precisam de hoje, atualmente, de toda essa solução para a gente chegar lá.

1:29:21 - Dra. Cristina R.
  Eu vou fazer uma coisa aqui. Primeiramente, isso tem que ficar aqui. Não quero que vocês espalhem para as próximas indicações que você vai me trazer.  Eu quero trazer a mentalidade de parceria ganha-ganha. Eu vou ajudar vocês agora.

1:29:33 - david (Destino Ads)
  Só que assim que vocês tiverem resultado, comprovar tudo isso que eu estou trazendo para vocês, eu quero que vocês ajudem a gente a crescer também, trazendo essas indicações.

1:29:41 - Dra. Cristina R.
  Então, o que eu vou fazer?

1:29:43 - david (Destino Ads)
  Eu vou oferecer para vocês aqui o valor, somente do Google Ads e do MetaAds, pela solução completa, por seis meses.

1:29:51 - Dra. Cristina R.
  Então, eu vou fazer R$30.000, seis meses, a solução completa, com a garantia de se não recuperar os R$30.000.

1:30:00 - david (Destino Ads)
  Investido no prazo de seis meses, nós vamos devolver 100% desses 30 mil. Ou seja, eu estou assumindo isso com vocês.  A garantia aqui, gente, ela não é e não deve ser o foco. A garantia, para que serve essa garantia?

1:30:14 - Dra. Cristina R.
  É somente para mostrar que nós acreditamos em vocês a ponto de assumir risco junto com vocês dentro do seu próprio negócio.

1:30:21 - david (Destino Ads)
  Então, vou fazer o valor da solução, aliás, o valor do tráfego pago para a solução completa. 30 mil vocês vão levar hoje, exatamente tudo isso que a gente conversou.  Só que, pelo amor de Deus, gente, não comentem com ninguém. Eu estou fazendo isso pelo cenário atual de vocês, mas principalmente pelo potencial.  Eu não estou falando de alguém aqui que, ah, estou vendo se vai dar certo. Não. Eu estou vendo dois pais aqui que precisam dar certo.

1:30:47 - Dra. Cristina R.
  Não é, estou vendo. Vocês não têm uma base de apoio para deixar vocês ricos, tá? Ou vocês vão fazer isso, dar certo, ou não tem outro jeito de fazer acontecer.  Ou a gente vai ficar mais...

1:30:59 - david (Destino Ads)
  Vai. Cuidado. Vai, exatamente.

1:31:02 - Dra. Cristina R.
  Então, assim, eu estou assumindo esse risco com vocês para que vocês tenham segurança em avançar. Então, assim, vocês só não vão entrar se não quiser.

1:31:10 - david (Destino Ads)
  Então, eu vou fazer o mesmo valor de R$30.000 para a solução completa.

1:31:15 - Dra. Cristina R.
  R$30.000, lembrando, é o valor de tráfego pago somente que a gente cobra aqui.

1:31:19 - david (Destino Ads)
  Tá, gente? Então, eu vou trazer esse valor para a gente poder avançar nesse projeto, mas com... Eu não vou colocar ele em contrato, eu quero conhecer a palavra de vocês aqui agora.  Vocês tendo resultado, eu quero que vocês ajudem a gente a crescer também.

1:31:34 - Dra. Cristina R.
  Sim. Trazendo indicação. A nossa... É o eu falei. A minha preocupação é que a gente acaba... Não é acreditando, porque eu sou um cara que acredito muito, né?  Legal. Eu tenho que... É igual você falou aí. Você é vendedor, eu também sou. Tenho que fazer dar certo.  Muitas vezes eu fiz isso na minha vida, enquanto estava lá em outro estado como representante. Só que no quesito da Marina, a gente é...  Aquilo que eu te falei, né? Nós já conversamos. É um investimento... investimento... Muito alto e a gente não viu nenhum resultado.  Então você desanima. E a gente sabe que, igual você falou, tem recurso, igual, se repetindo, tem local, tem um network bom, tá no local bom, tem equipe, tem tudo.  Tem tudo o que precisa. Falta, primeiro, o paciente, segundo, estruturação comercial e treinamento, pra ambos aí, tá?

1:32:21 - david (Destino Ads)
  Pro Doriel, nessa parte de gerar valor, na área da medicina, tá? E a Dra. Cristina, pra fechar o procedimento ali, dentro da consulta, tá?

1:32:32 - Dra. Cristina R.
  Então isso a gente vai oferecer juntamente pra vocês.

1:32:34 - david (Destino Ads)
  Então hoje vocês estão pegando toda a solução completa, pelo valor somente do tráfego. Quanto que você pagava de tráfego pra menina mesmo, que era um valor ilusório?

1:32:42 - Dra. Cristina R.
  Era R$1.200,00 do trabalho dela e R$500,00 do tráfego. R$1.200,00. R$1.700,00 no total. R$1.200,00, gente, geralmente é um estagiário que cobra ali, tá?  A gente cobra, geralmente, somente pra tráfego aí,$6.000,00.

1:33:00 - david (Destino Ads)
  E R$7.000 somente para tráfego. Mas por que, gente? Hoje a gente está em um patamar, longe de todo o ego, sem falsa modéstia aqui também, que a gente gera muito resultado.  Por São seis anos fazendo isso. Quatro anos somente na área médica. A gente lida com paciente todo santo dia, com milhares.  Então não é difícil para a gente trazer esse paciente para vocês. Não é fácil.

1:33:26 - Dra. Cristina R.
  Mas não é difícil trazer esse paciente.

1:33:28 - david (Destino Ads)
  Qual que a minha maior preocupação? Cara, esse médico vai entregar? Então eu estou acreditando em tudo isso que vocês estão me falando agora e trazendo esse valor protagonista.

1:33:37 - Dra. Cristina R.
  Tá? Por favor, não comente com ninguém. E aí eu pergunto. Vamos avançar?

1:33:41 - david (Destino Ads)
  Vamos iniciar esse projeto?

1:33:45 - Dra. Cristina R.
  É, aquilo que eu falei para ela. A vontade a gente tem. E aí, como vamos fazer para fazer isso iniciar?  A vontade a gente tem. A gente precisa sentar primeiro, eu e ela, conversar sobre valores. Porque a gente conversou, ela só me falou que ia ter uma reunião.  Sete horas, né? E aí eu preciso sentar com ela pra ver os valores, pra ver a possibilidade, que é aquilo que eu te falei, David, eu não vou dar o passo maior que a perninha.  Nesse momento, eu não tô mentindo, a gente tá financeiramente impossibilitado de tá fazendo isso, sabe?

1:34:14 - david (Destino Ads)
  Mas se continuar do jeito que tá, como vocês vão estar daqui seis meses, que é o prazo do projeto que estão contratando?  Pode ser sincero, se não contratar essa solução, o que vai acontecer em seis meses?

1:34:23 - Dra. Cristina R.
  Como vocês pretendem sair disso? É o que eu falei pra Marina, pelo investimento que nós fizemos, Nós tínhamos a esperança, pelo menos, de ter pelo menos três, quatro clientes, ou dois clientes no mês, né?  Mas não é o que tá acontecendo. De transplante. De transplante, é. transplante. E eu cheguei a comentar com ela também, no sentido de que, olha, o rapaz lá te prometeu o mundo e fundos, né?  E prometeu mesmo. E nem os três pacientes que ele disse que faria acontecer na sua região, que eu achei tanto estranho, e eu questionei isso pra Maria, eu falei, ah, mas como é que ele vai fazer?  Mas aí ele veio com mil e uma possibilidades, que ele tinha equipe em Florianópolis. Por fim, eu acho que ele não tinha equipe em lugar nenhum aqui, entendeu?  Acabou vendendo o curso, Marina foi lá e fez. Enfim, não vou ficar lamentando o aguas passadas.

1:35:12 - david (Destino Ads)
  Até falei que se fosse para cobrar...

1:35:14 - Dra. Cristina R.
  Mas bom que você fez, porque agora você tem essa profissional aí, que é um mercado, assim, absurdamente promissor. Vocês não investirem errado.  E, gente, de verdade, não foi caro também. Preciso falar a real para vocês.

1:35:25 - david (Destino Ads)
  60 mil de investimento para um mercado que te possibilita, com um único, praticamente, dois dias de disponibilidade, faturar mais de 100 mil reais, não tem.

1:35:35 - Dra. Cristina R.
  Então, vocês não investiram caro, tá?

1:35:38 - david (Destino Ads)
  O erro dele foi trazer uma promessa que não tem como prometer. Eu, em momento algum, falei assim, que eu estou te prometendo X número de pacientes aqui.

1:35:45 - Dra. Cristina R.
  Não tem como. Isso é incontrolável. Não depende de ninguém. Entende?

1:35:49 - david (Destino Ads)
  O que eu posso fazer? Trazer uma garantia de que se você não receber o valor investido com a gente, a gente devolve.

1:35:55 - Dra. Cristina R.
  Então, David, sobre o quesito aí que você falou de fazer... E E aí aí aí lá. Eu preciso sentar com ela e nós conversarmos e você me mandar um contrato de como seria feito, como que ficaria.  Eu gosto dos detalhes, porque da área jurídica, como eu falei para ela, eu não vou fazer mais nada, investimento, porque para, igual você falou, 60 mil realmente, para a área é pouco, só que para a gente que está começando é muito.  É muito, eu entendo perfeitamente, com certeza. Então, tipo assim, a gente já tem todas as ferramentas, é o que a gente acaba se desmotivando, porque todas as ferramentas a gente já tem, já tem um bom network, já tem tudo, e infelizmente a gente não consegue fechar passeando.

1:36:39 - david (Destino Ads)
  O Doriel, mas a minha pergunta aqui agora não é como nós vamos avançar, é se vamos avançar, porque para vocês garantirem esse valor que eu disse anteriormente, que é condicionado para essa reunião, existe duas formas, tá?  A primeira é a gente avançando 100% aqui agora, eu vou já gerar o contrato, vamos ler junto e tal, tudo bonitinho, ou existe uma outra possibilidade.  A única, inclusive depois dessa, que é um PIX de compromisso, porque até agora só eu estou cedendo, eu preciso de uma contrapartida, esse PIX de compromisso é feito diretamente na conta da empresa, no CNPJ da empresa e é para garantir oferta.

1:37:14 - Dra. Cristina R.
  O que vai acontecer?

1:37:16 - david (Destino Ads)
  Vamos colocar aí, sei lá, que seja mil reais, não importa. Mil reais no PIX, eu já vou liberar o contrato, a gente vai ler aqui agora.  E aí eu vou colocar o pagamento para assim que vocês me confirmarem.

1:37:24 - Dra. Cristina R.
  Tipo, ah, David, vou ver amanhã como que vai ser a questão do banco, se vai ser em prédio. Finalizou?

1:37:29 - david (Destino Ads)
  Aí a gente coloca no contrato ali o como que vai ser o restante do pagamento, tá? Agora, se vocês saem daqui sem nenhum avanço, gente, eu preciso ser coerente e justo.

1:37:38 - Dra. Cristina R.
  Não quem fechou comigo pelo valor cheio dentro dessa reunião.

1:37:41 - david (Destino Ads)
  Eu respeito todo mundo, todo tipo de cliente, legal, tá? Só que eu preciso ser justo. Então existem essas duas formas.

1:37:48 - Dra. Cristina R.
  Vamos avançar? Não vamos discutir o como ainda. Primeiro é se vamos ou não, beleza? Se vamos, aí a gente pensa em como, porque eu sou flexível.  Beleza? Não vou falar para você para me pagar 30 mil a vista.

1:38:00 - david (Destino Ads)
  Agora, não estou falando para você finalizar o pagamento agora, eu estou querendo uma contrapartida de interesse, porque eu estou muito interessado para você.

1:38:05 - Dra. Cristina R.
  O interesse, a gente tem interesse, sem dúvida, né? O problema, assim, o interesse, ele vem com compromisso, você sabe bem disso, vende, mas, tipo assim, o interesse, quem não quer, né, faturar, quem não quer ver o desenvolvimento da empresa em si?  Mas e o compromisso dentro desse interesse? Essa é a questão. Sim, nós estamos comprometidos, agora é o que eu falo, aí existem valores, o...  Como vocês pagariam esses 30 mil, dentro do que vocês já conversaram?

1:38:31 - david (Destino Ads)
  Porque a Ana falou antes dos 30 mil, como que vocês pensaram dessa possibilidade, como seria?

1:38:37 - Dra. Cristina R.
  Aqui não era um empréstimo de banco, né, amor? É, sim. E eu ainda não sei se o banco liberaria mais 30 mil de empréstimo, eu não sei.  Então, assim, o que a gente estava pensando em fazer? cartão não era a possibilidade.

1:38:51 - david (Destino Ads)
  É que o meu cartão, ele já está, o meu cartão, ele tem um limite de 32.

1:38:56 - Dra. Cristina R.
  E hoje, no cartão, eu tenho disponível... Eu tenho consumido R$29.000,00 já. Tá. Então, R$29.000, R$30.000,$31.000, R$32.000, é, eu tenho R$3.000,00 só.

1:39:08 - david (Destino Ads)
  Ele vence esse mês, você vai pagar essa fatura esse mês que veio, que você falou.

1:39:12 - Dra. Cristina R.
  É. Tá, aí libera quanto, depois que pagar essa fatura?

1:39:15 - david (Destino Ads)
  Aí eu não sei quanto é que libera, não.

1:39:17 - Dra. Cristina R.
  Você disse que dá R$12.000,00 de fatura? É, por aí. Tá, liberaria R$12.000,00. Então, talvez você não precisaria pegar os R$30.000,00 no banco.  Sim. Talvez somente uma pequena parte. O que eu posso fazer, né? Um tanto no cartão, um tanto vocês pegam com o banco e eu condiciono um pequeno pagamento ali, né?  No final, tipo, ah, no quarto mês vocês pagarem, sei lá,$10.000,00 eu deixo para o quarto mês.

1:39:46 - david (Destino Ads)
  Porque, gente, eu vejo potencial em vocês.

1:39:49 - Dra. Cristina R.
  Que coisa? Eu estou conversando. Toma. Tá, vamos lá. Eu tenho consumido R$29.000,00 já. Tá.

1:40:03 - david (Destino Ads)
  Então, R$29.000, R$30.000,$31.000, R$32.000, é, eu tenho R$3.000,00 só. Ele vence esse mês, você vai pagar essa fatura esse mês que veio, que você falou.

1:40:12 - Dra. Cristina R.
  É. Tá, aí libera quanto, depois que pagar essa fatura? Aí eu não sei quanto é que libera, não. Você disse que dá R$12.000,00 de fatura?  É, por aí.

1:40:22 - david (Destino Ads)
  Tá, liberaria R$12.000,00. Então, talvez você não precisaria pegar os R$30.000,00 no banco.

1:40:27 - Dra. Cristina R.
  Sim. Talvez somente uma pequena parte.

1:40:29 - david (Destino Ads)
  O que eu posso fazer, né?

1:40:31 - Dra. Cristina R.
  Um tanto no cartão, um tanto vocês pegam com o banco e eu condiciono um pequeno pagamento ali, né? No final, tipo, ah, no quarto mês vocês pagarem, sei lá,$10.000,00 eu deixo para o quarto mês.

1:40:46 - david (Destino Ads)
  Porque, gente, eu vejo potencial em vocês.

1:40:49 - Dra. Cristina R.
  Que coisa? Eu estou conversando. Toma. Tá, vamos lá. Vamos voltar aqui para a nossa conversa. Tá. Eu consigo ser flexível na questão desse pagamento.  Então, eu consigo colocar um pouco no cartão, eu consigo colocar um pouco desse que você vai pegar com o banco.  Precisa pegar tudo. E eu coloco pelo menos 10 mil reais ali para o quarto mês. Então, agora, você precisa se preocupar com 20.  No quarto mês, você paga ali os outros 10. Porque já vai ter gerado resultado, eu confio em vocês nisso também.

1:41:23 - david (Destino Ads)
  Tá. E esse 20 é só do teu trabalho, ainda tem o tráfego pago também para investir. Isso. Nesse primeiro mês, é 15 dias que a gente leva para fazer toda a parte de implantação.  Então, nesse primeiro mês, você não vai precisar de grandes investimentos, tá?

1:41:37 - Dra. Cristina R.
  Mas tem que investir em tráfego. Tá.

1:41:40 - david (Destino Ads)
  E tu tá falando de quanto de tráfego, mais ou menos? Recomendo pelo menos 2 mil reais.

1:41:46 - Dra. Cristina R.
  Tá. Por ticket que vocês vão trabalhar. Tá. Eu só vou tomar nota disso que tu tá falando. Tá. Pode pegar aí.

1:41:53 - david (Destino Ads)
  Porque, assim, eu tenho a fatura do cartão para pagar. Isso.

1:41:57 - Dra. Cristina R.
  E algumas outras contas. Então eu preciso saber o quanto que eu precisaria nesse mês para poder conversar com o banco, né?  Tá, então para o primeiro, é um contrato de seis meses.

1:42:14 - david (Destino Ads)
  Isso. Primeiro mês, seis meses, no valor de 30 mil. 30 mil. Vocês vão me pagar 20 mil agora.

1:42:24 - Dra. Cristina R.
  Nesse primeiro mês agora. Isso. E 10 mil no quarto mês, eu estou colocando. Porque geralmente os meus clientes quitam tudo no terceiro, quarto mês, para dar tempo de vocês desafogarem aí também.  Tá. Então esses 10 mil que você iria pagar agora, você pode utilizar para diluir ele em investimento em tráfego.  Tá. Seria 2, 4, 6, 8. Daria até mais. É. Daria até mais ali.

1:42:50 - david (Destino Ads)
  Só que, como funciona o investimento em tráfego?

1:42:53 - Dra. Cristina R.
  Poxa, investi 2 mil, me voltou esse retorno positivo? O que eu faço mês que vem? Separa uma verbinha a mais.  Sim.

1:42:59 - david (Destino Ads)
  Invista um pouquinho. E o mais? Com base em resultado, tá?

1:43:02 - Dra. Cristina R.
  Positivo. Dá pra fazer dessa forma. Tá. Tá. É, alivia, porque aí se você passa 10 no cartão, vai precisar de 10 no banco só.

1:43:21 - david (Destino Ads)
  Uhum, sim. Vai pegar dos 30 mil, vai ficar uma parcela meio menor. Uhum. Daí tu vai querer, tipo, esse valor parcelado no cartão?

1:43:29 - Dra. Cristina R.
  Posso parcelar pra você. Tá, mas como... 6 vezes, pode ser? E até 6 vezes. Tá, seria 30 mil em 6 vezes?  Ou seria 20 mil em 6 vezes? Ou 10 mil em 6 vezes? Como é que é? Ó, vamos lá.  Pela conta que eu tô fazendo aqui, no cartão você tem 10, tá? Eu posso dividir esse dos 10, eu vou dividir em 10 vezes pra você no cartão sem juros, tá?  10 vezes 10 mil. Os outros 10 mil você vai pegar do banco, então você vai mandar no Pix. Os outros 10, já deu 20.  Os outros 10 mil você vai... Pagar somente no quarto mês, dia 10 do quarto mês, que daria agosto, setembro, outubro, novembro, dezembro, que inclusive é um mês bom para a parte estética.  E caso, caso, que eu não quero contar com isso, pelo amor de Deus, mas eu tenho o décimo terceiro também, né?  Ah, menos mal. Não, esse décimo terceiro vai ser para passear.

1:44:21 - david (Destino Ads)
  Vai ser para passear, dar uma desestressada. É, eu estou estressada.

1:44:29 - Dra. Cristina R.
  Merece.

1:44:31 - david (Destino Ads)
  Tá, então tá. Amor, você escutou aqui? O você acha? Estou escutando. Depois eu tinha que sentar com ele para negociar, ver se tem outras formas também.  Todas as formas eu passei aqui agora, hein? O que eu queria era sentar com ela, o David, o que eu queria era sentar com ela para nos organizar, para ver se tem uma possibilidade de pegar no banco, entendeu?

1:44:55 - Dra. Cristina R.
  Por isso que eu não queria... O que eu fiz aqui agora, você achou que não ficou melhor, Odoriel? Do que pegar no banco?  Porque, ó, é 30 mil. Assim, se você fizesse parcelado sem juros, ficaria muito melhor.

1:45:09 - david (Destino Ads)
  Eu fiz no cartão sem juros pra vocês. É, só que aí, é, você fez 10 mil, né, que eu ouvi os 10 mil.

1:45:15 - Dra. Cristina R.
  É, eu posso colocar até os 30 mil sem juros pra você no cartão. Mas só em 10 vezes, né?  Até 12 eu consigo, que o máximo do cartão. É o que tô falando, entendeu? É, mas aí a não tem 30 mil em cartão.  Eu acho que a solução que eu trouxe aqui, Doriel, é um pouco mais rentável pra vocês em questão de juros também.

1:45:33 - david (Destino Ads)
  10 mil no cartão em 10 vezes, tá? 10 mil à vista, que seria o empréstimo do banco, somente 10 mil.  E os outros 10 mil, que seria pra completar 30 mil, somente no quarto mês, em dezembro, dia 10 de dezembro.  É melhor do que parcelar, hein? Sem juros, pô. Falei, eu não tenho ver no banco. É que teria que ver no banco dela, que eu tenho o banco meu aqui, mas os juros é maiores.  Mas 10 mil vocês conseguem no banco? Consigo. Nós estamos conseguem.

1:46:00 - Dra. Cristina R.
  Aí vocês negociam juros com eles lá, ou com outra pessoa, talvez, nem paga juros, não sei, porque já é um valor bem menor.  Vocês estavam pensando em pegar 30. Agora já caiu 20 mil disso. É 10 mil no cartão, 10 mil do banco ou de alguém, e os outros 10 mil no quarto mês pagando com o procedimento já.  Diante do nosso sim aí, aí você deixa a gente ver amanhã, porque eu quero assim, entrar em contato com o banco, quero fazer a coisa certinha, ver o que eles têm disponível lá, tudo bonitinho.  O que a gente pode fazer aqui agora? O sim é avançar. A gente faz o contrato, eu coloco essa condição de pagamento que eu mencionei aqui, que eu acredito que é a mais viável.

1:46:37 - david (Destino Ads)
  Vamos supor que no banco vocês viram que, pô, dá para pegar os 30 mil. Gente, tá ótimo, pega os 30 mil, vocês quitam todo o projeto.  Tá tudo certo. No contrato, estou colocando a facilidade para vocês, que é esse pagamento de 10 agora, 10 vezes no cartão, 10 mil à vista e mais 10 em dezembro.

1:46:56 - Dra. Cristina R.
  Ah, consegui pagar antes? Ótimo, gente, só que tá, tá quitado. E o avanço é aqui agora, já vou fazer isso.  Rapidão. Bora? Não, dá pra fazer, só que aí a gente depende do banco, né? Eu vou te dar o sim, eu te dou o sim aqui, mas aí eu teria que ver o banco amanhã, sentar, conversar, que não depende só de mim, né?  Tá, mas o que o banco pode falar que faça com que a gente não feche? Deixa eu entender qual é o risco, porque eu não vejo daqui de onde eu tô.

1:47:26 - david (Destino Ads)
  É que eu acredito que talvez eles não liberam tudo, que a gente queria todo o valor, talvez.

1:47:31 - Dra. Cristina R.
  Os 30 mil talvez eu acho que eles não liberam, entendeu? Mas 10 mil você acha que libera? Ah, 10 mil eu acredito que sim.  Então eu não vejo o risco, então, pô. Eu vou pegar os dados aqui pra já te mandar o contrato agora.  Vai fazer... Bom, você disse que não abriu pessoa jurídica ainda, vai fazer na pessoa jurídica, né?

1:47:49 - david (Destino Ads)
  não Pera aí.

1:48:01 - Dra. Cristina R.
  Só um minutinho. Dra. Cristina, fala seu nome completo. Dra. Cristina Marina Barbosa de Aguiar Fernandes. Com S Fernandes ou com Z?  Com S. Confirma seu WhatsApp para mim. É 69. 69. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9.  9. 9. 9. 9. 9. 10. Isso. Ô, David. Oi. Eu posso só conversar um minutinho com ela aqui? Só vou dar um...  Aqui agora? Pode? Eu vou fechar meu microfone aqui. Só não sai da reunião, tá? Se não a IA vai bloquear a oferta, eu já não consigo mais.  Oi, tá aí? Tô aqui. Tá. Pode falar? Ah, sim, não, continua, pode. É porque assim, a gente tá conversando aqui, aí que a gente queria ler o contrato com calma.

1:51:10 - david (Destino Ads)
  É agora, eu vou mandar aqui o contrato.

1:51:12 - Dra. Cristina R.
  Gente, meu contrato é somente a formalização de tudo que a gente conversou aqui agora. Ele é bem pequenininho, tá?  Um estagiário de direito lê em 15 minutos. Porque a ideia não é prender vocês em contrato.

1:51:21 - david (Destino Ads)
  O eu preciso colocar no contrato especificamente? O que eu vou te entregar e a minha garantia, basicamente isso, pra te trazer segurança, tá?

1:51:28 - Dra. Cristina R.
  Mas eu já vou colocar agora pra vocês, fica tranquilo. Qual que é o RG?

1:51:32 - david (Destino Ads)
  É 1100-399.

1:51:35 - Dra. Cristina R.
  1100-399. CEP da Residência? É 838-06-035. Cresci 1SC, certo? Isso. Qual que o bairro aí? Vila Nova Esperança. Qual o nome se aplica para vocês agora, nesse momento, hein?  Pois é. Uma Nova Esperança, qual que é nome da rua? Maria Nazário Batista da Silva. Nazário? É, Nazário Fonzei.  Batista da Silva. Qual que o número? 235. Tem complemento? Não, casa mesmo. Casa normal? Estado civil casado mesmo? Casado, uhum.  E qual seria o sinal que você falou ali? Se fizesse o sinal para poder segurar, seria de mil? Mil reais.  Pode ser mil reais, não tem problema, não. Aí a gente abate dos 10, que seria no Pix, ou no cartão, se quiser, também depois abate.  Só um minutinho que eu vou preencher aqui agora, rapidão. Tá, daí diante da planificação e tudo mais, em quanto tempo a gente já começa a ter esses agendamentos e, enfim, essa entrega, né?  Já te respondo, só um minutinho, tá? Responder com atenção. Música Qual que é o e-mail mesmo, Dra. Cristina? B.A.

1:55:17 - david (Destino Ads)
  Deixa eu confirmar contigo se é o...

1:55:20 - Dra. Cristina R.
  É o Dra. Cristina Barbosa Rorotimei, por favor? Isso, isso mesmo.

1:56:16 - david (Destino Ads)
  O RG é 110-0399? Não, é 1000... É, isso, 0-3... Eu falei em outra ordem.

1:56:26 - Dra. Cristina R.
  1100-0399.

1:57:02 - david (Destino Ads)
  Enquanto preenche aqui, agora está liberando o sistema. Vou responder a sua pergunta, Dra. Cristina. Você perguntou para mim em quanto tempo vocês começam a ter agendamento.

1:57:12 - Dra. Cristina R.
  Geralmente, qual é o que eu posso dizer em termos de prazo? Geralmente, no terceiro ou quarto mês, a pessoa está pagando o projeto de um ano.  Então, na maioria dos casos, isso não é uma promessa. Na maioria dos casos, no primeiro mês, você já começa a ver os agendamentos, alguns já até fechou protocolo, cirurgia.  Então, existe essa possibilidade. Só que também, principalmente nesse início, eu dependo um pouco mais de vocês, que é participar do treinamento, né, de conversão.  O Doriel está ali com a gente nessa parte de encantamento, né, desse paciente para ele comparecer. Então, tem essas questões a serem definidas, tá?  Então, mas geralmente, no primeiro ou segundo mês, ali, você já tem, já consegue ver o trabalho acontecendo, visualizar esse trabalho acontecendo, tá?  Sim. Uma coisa legal seria, se vocês conseguissem... ... ... ...

1:58:00 - david (Destino Ads)
  Então, extrair uma base de possíveis clientes para a gente colocar, tipo, conseguir alguns contatos, números, para eu colocar minha tecnologia já para fazer reativação de base.  Então, já seria uma forma orgânica de trazer pacientes também. Sim, eu tenho alguns contatos que eu posso te passar, que vieram me perguntar, né, que tipo assim, e que já, ah, souberam do preço e já não entraram mais em contato.

1:58:27 - Dra. Cristina R.
  Entendi. Outros que só clicaram ali no anúncio, daí a gente foi conversar, a pessoa já não respondeu mais. Ótimo, tem ideia de quantos, mais ou menos?  Ah, eu que uns 12 ou 15, talvez.

1:58:39 - david (Destino Ads)
  Tá, boa, já é alguma coisa. E tem esse do HN1 que vinha e também... Hum, verdade, vamos fazer uma resposta com ele.  tipo assim, agora eu acho que ele já deve estar melhor, né, assim, de saúde, teria que voltar a entrar em

1:59:00 - Dra. Cristina R.
  Vamos fazer isso. Vamos deixar para a gente falar com ele. Bom, por acaso você tem, sei lá, o Instagram dele para ver se ele já começou a fazer isso?  Não dá para a gente saber.

1:59:14 - david (Destino Ads)
  Não, eu tenho o nome completo dele, só que ele mandou para eu poder agendar a consulta, né? Talvez a gente consulte.  Depois você dá uma olhadinha, se você não encontra ele no Instagram. Vai que é aberto, ele publicou alguma coisa, uma foto recente, para ver se ele já iniciou um procedimento ou não.  Sim, ele é do Rio Grande do Sul, de Porto Alegre. Ele vinha de Porto Alegre para fazer consulta aqui.  Legal, é um mercado que a gente pode explorar mais para frente. Cidades vizinhas, para ir criando demanda, é uma possibilidade.  Só um minutinho agora, Dra. Cristina.

2:00:28 - Dra. Cristina R.
  Rosalara Garantia, que isso é isso. O cartão de crédito vai pagar que dia? Só para você colocar aqui? Na verdade ele já venceu, ele venceu dia 8 e eu ainda não paguei.  Ah, tá. Cartão de crédito, 10 mil no cartão de crédito, em 10 vezes, sem juros. O que que tu quer, Filipe?  Tu quer balão? Que hora que é? Ah, tá, então pode dormir. Ó, o papai tá falando pra ir dormir já, já é hora de dormir.  Não, agora não é hora de balão, é hora de somar, tá? Eu acho que ele fez cocô, Eu acho fez cocô,

2:02:04 - david (Destino Ads)
  Tá vendo qual que é a dinâmica aqui de casa, né? Cocô, mamadeira. Diferente, hein?

2:02:31 - Dra. Cristina R.
  Minha pizza tem 15 de agosto.

2:02:46 - david (Destino Ads)
  Minha vida, você faça como a gente quer. Então o valor de R$30.000,00 sendo R$10.000,00 parcelado desde cem juros no cartão de crédito, R$10.000,00 até dia 15, R$10.000,00 no dia 10 de dezembro.  Boa.

2:03:17 - Dra. Cristina R.
  Ok. Eu já vou te mandar agora o contrato, tá?

2:03:26 - david (Destino Ads)
  Ah, como é que eu vou fazer para te pagar, hein? Trabalhando. Trabalhando bastante.

2:03:42 - Dra. Cristina R.
  O bacana de, para a gente pegar pessoas que estão começando, é que se torna case muito rápido, né? Porque dobrar seu faturamento é praticamente fazer duas cirurgias.

2:04:00 - david (Destino Ads)
  Dois transplantes, já viram um case para a gente, entende? Então assim, isso aqui está sendo uma parceria bem recíproca, sabe?

2:04:10 - Dra. Cristina R.
  Estou contando muito com o seu potencial de entrega para que tornar você um case nosso, para que a gente, através de você, consiga outras parcerias também.

2:04:18 - david (Destino Ads)
  Sim. Acho que já está me mandando. Deixa eu mandar um aí do meu número.

2:04:41 - Dra. Cristina R.
  E as questões de contrato, eles falam também? Como é que é isso aí? Como assim? Para o paciente? Isso aí não tem.  Acho que não. O quê? É elaboração de contrato para o paciente. Não, porque aí só um divulgado. Pode fazer.  A gente pode te instruir, tá?

2:05:03 - david (Destino Ads)
  Conferir, verificar se seria interessante colocar alguns pontos, mas criar o contato mesmo, o contrato mesmo, somente o jurídico, tá?  Mas o Fábio consegue te ajudar. Quem é, Fábio? O CEO da empresa. Ah, tá. Fábio Resta, né? Isso.

2:05:27 - Dra. Cristina R.
  Ele vai fazer as tutorias contigo, aumentar esse ticket médio aí, ajudar vocês a venderem mais esses novos protocolos. Eu tenho uma planilha que eu posso até mandar dos protocolos que eu faço.

2:05:41 - david (Destino Ads)
  Boa, legal. Já tem definido?

2:05:44 - Dra. Cristina R.
  É, tipo assim, protocolo premium pra tal coisa. Eles já tem nomes até. Que legal. É, protocolo antiqueda, protocolo tal coisa.  Aí o que que é, o que que eu faço nesse protocolo, qual o valor de cada um? Aí assim...  A sessão ficaria tanto. Se fechar quatro sessões, o valor fica tanto. Entendi. Uma sessão não resolve nada, né? Não.  Então, já não existe essa possibilidade para o paciente. Existem algumas sessões, pacote de algumas sessões. A gente pode criar um produto, utilizar a estratégia do McDonald's mesmo, Ter pelo menos três ofertas de um mesmo produto, que seria uma oferta mais barata, a do meio e uma high ticket.

2:06:28 - david (Destino Ads)
  Então, esse é mais barato para aquele público que você não... Poxa, não tem dinheiro mesmo, ele quer, mas não dá agora.  Então, a gente tem um produto para ele, para não perder a venda. Mas o foco mesmo é a gente trabalhar esse high ticket.  É que, tipo assim, na questão de uma sessão, não é que eu vá vender uma sessão. É que é importante o paciente saber o valor de uma sessão, saber que ele vai precisar de quatro no mínimo, que esse valor é quatro mil, mas ele fechando as quatro, eu consigo...

2:07:00 - Dra. Cristina R.
  Eu oferecer a R$3.600, por exemplo, entendeu? É só para, é uma questão de agregar valor ao protocolo, para que depois ele diga, nossa, R$4.000, sim, mas se tu fizer comigo, tu não vai pagar os R$4.000, tu vai pagar R$3.600 e esse valor eu ainda parcelo no cartão para ti.  Que legal, é uma forma da gente poder colocar ali. Ó, vou te mandar primeiro esse, esse é o link do contrato, tá?  Agora eu vou te mandar, cadê? Aqui, cadê você? Esse é o Pix da Destino, tá? Clica nesse link e vê se ele abre.  No último? Ah, ele já está aberto aqui. Ah, beleza, esse é o contrato, vou deixar vocês lerem com calma aí, eu estou aqui.  Aqui para tirar todas as dúvidas. Ah, dá. Vem cá. anotando as dúvidas. Só vou pegar mais um copinho de ar, porque isso aqui acabou.  Fica à vontade. David, deixa eu te falar, eu estava falando aqui com o Doriel, tu pode me dar alguma garantia de 15 pacientes agendados toda semana?  Olha, se alguém te fizer isso, você me fala lá que eu vou lá falar com ele, não existe, isso seria charlatanismo, vou ser bem sincero contigo.

2:22:54 - david (Destino Ads)
  Não tem como ninguém te garantir uma quantidade de pacientes, tá? O que eu posso trazer é a garantia do seu investimento.

2:23:02 - Dra. Cristina R.
  Isso eu posso. Porque aí eu consigo dominar. Agora, um número de pacientes possível.

2:23:08 - david (Destino Ads)
  E, por favor, se um dia alguém te falar isso, desconfie. É que é o meu respeito da gente investir, não ter pacientes, sabe?

2:23:19 - Dra. Cristina R.
  Eu vou mentir para você não, David.

2:23:21 - david (Destino Ads)
  Eu estava conversando com ela, a gente está com muito medo, muito medo que isso aqui que a gente está fazendo é tudo ou é nada.

2:23:27 - Dra. Cristina R.
  Se a gente não der certo, a gente está... Porque, assim, eu já estou começando no negativo. Eu não estou nem...

2:23:32 - david (Destino Ads)
  Eu já estou devendo, entendeu? E eu vou fazer mais uma outra dívida. Sim. Quando você decidiu fazer esse curso, qual era a sua garantia de que seria uma carreira de sucesso?  É você, não é? Nenhuma. Não, você é a sua própria garantia.

2:23:48 - Dra. Cristina R.
  O sangue no olho que você tem para realizar os seus objetivos. Então, assim, medo, gente, sempre vai dar. De verdade.

2:23:56 - david (Destino Ads)
  Só que, por que está dando medo? Porque é uma decisão muito importante na vida de Por que você foi primeiro?  Porque é algo muito grandioso, né? Esse sucesso. Então, assim, de verdade, do meu lado, você tem a garantia de entrega, tá?  E que é algo que nenhuma empresa vai fazer, gente. Eu conheço o meu mercado, somos chamados de doido, tá?  A oportunidade que vocês estão tendo aqui agora de contratar uma empresa robusta como a nossa, pelo valor que vocês estão pagando agora, bom, a oportunidade bate na porta, mas não abre a maçaneta.  Sim. Então, assim, vocês têm uma grande jogada, só que eu não posso sonhar o sonho de quem não quer viver o seu próprio sonho.  Se eu sentir que vocês estão seguros, gente, eu vou precisar declinar da minha oferta, ou vocês vão levar isso muito a sério e fazer acontecer, não existe outra possibilidade, é queimar a ponte e ir pra cima, ou eu não quero viver isso com vocês.

2:24:47 - Dra. Cristina R.
  Porque o que me brilhou os olhos em vocês foi justamente essa vontade de prender, essa vontade de vencer. E por isso eu trouxe todas essas condições.

2:24:56 - david (Destino Ads)
  Gente, medo, eu reconheço, dá frio na barriga mesmo. Mas eu acho que qual é o maior risco? Talvez permanecer como está?

2:25:05 - Dra. Cristina R.
  Já investiu tanto até agora para morrer na praia, talvez?

2:25:09 - david (Destino Ads)
  Não sei se faz sentido para vocês. Porque uma outra conversa como essa, até mesmo com uma empresa talvez parecida, a gente vai estar falando de uma solução de R$ 90 mil.  Isso que está sendo implantado no projeto de vocês é o que é implantado nas maiores clínicas a nível internacional.  Dá medo mesmo. Qual é a saída? Ir com medo. Porque se fosse alguma coisa confortável, não seria tão importante, provavelmente.

2:25:37 - Dra. Cristina R.
  Tá, é o Willian, então ficou ali... David.

2:25:41 - david (Destino Ads)
  David Willian está certa também.

2:25:43 - Dra. Cristina R.
  A minha mulher me chama de Willian quando está brava. Ficou ali, ela daria a entrada de... De 10? Ó, ficou 10 mil em cartão, 10 mil à vista do empréstimo.

2:25:57 - david (Destino Ads)
  E outros 10 mil somente em dezembro, que é o mês...

2:26:00 - Dra. Cristina R.
  Isso é bom, inclusive, para procedimentos estéticos. Certo. Vamos fazer, vamos para cima. Vamos para cima, cara.

2:26:10 - david (Destino Ads)
  Gente, mas assim, eu não quero ser insensível porque eu reconheço o medo, tá? Mas eu fico feliz por ser medo por alguma coisa positiva, por ser alguma coisa que está te trazendo uma garantia, por ser uma empresa que tem mais de seis anos no mercado, uma dessa parte falando, sabe?  E você tem tudo o que precisa. Só que é o seguinte, depois de assinar esse contrato aí, é queimar a ponte, gente.

2:26:30 - Dra. Cristina R.
  O único pensamento é fazer dar certo. Acabou o questionamento. É como nós vamos fazer isso dar certo, tá? Que é o que?  O que a gente está trazendo, participar desses treinamentos, né?

2:26:41 - david (Destino Ads)
  Pô, vivenciar isso mesmo. Deixa eu te perguntar, assim, que eu estava conversando com a Marinho, que eu estou cursando direito, só que, assim, vocês têm, assim, um modelo de contrato pronto para essa área ou não?  Ou tem alguém que possa ajudar também? Porque, assim, apesar de eu estar cursando direito, eu conversei com um professor meu, né, na área jurídica.  Só que é meio complexo a gente...

2:27:00 - Dra. Cristina R.
  Apesar de estar cursando direito, está fazendo esses contratos assim, mesmo que seja pelo chat EBT. Você fala para o cliente, o seu paciente.  Isso, para o paciente, exato. O que eu posso fazer para não burlar a lei é pedir para o CEO te entregar um escopo de um contrato desse.  Porque aí você pede para o advogado só finalizar um, o seu professor, verificar, e ele dá o ok. Isso dá para fazer, eu não posso te entregar um contrato e falar, ó, esse aqui é o seu contrato.  É porque a área jurídica, se eu fosse, porque a área jurídica ia ter mais uma outra cobrança, aí há dinheiro, né?  Aí não tem... Não, é, não, é mais para validar mesmo.

2:27:39 - david (Destino Ads)
  Eu não posso falar que eu fiz esse contrato para vocês, que isso aí juridicamente é errado.

2:27:44 - Dra. Cristina R.
  Sim, sim, sim. Não, mas se você mandar... A vai te apresentar alguns exemplos, sem problema. Beleza. Tá? Bom, esse link aí é só clicar nele e avançar.  Eu mandei o Pix também para dar o sinal aí, para a gente poder liberar vocês aqui. Obrigado. Obrigado. Você já dormiu?  Já, graças a Deus. Acesse a sua conta. Como é que eu faço isso? Assenda a sua conta. Mas eu não tenho conta nesse aplicativo.  Não, aqui é seu e-mail em cima e embaixo, entendeu? Você já entrou. Entendeu? Não, não. O apareceu aí? Ah, já apareceu aqui para assinar já.  Confira seus dados para assinar. Você vai assinar o documento como... Tá, vou assinar. O documento... Eita, eu assinei. Puta que...  Que benção. Que cara foi essa de eu conheci? Eu achei que tinha assinado alguma coisa errada. Confira aí, bonitinho.  Deu certo? Deu certo. Vai baixar aqui o... Boa, boa. Já, já vai chegar no e-mail com a assinatura do CEO, tá?  Eu estava conversando com ele, quando você estava conversando, eu estava conversando com ele um pouquinho sobre o caso de vocês aí também.  Só me manda o comprovante do sinal aqui, que eu já vou anexar nesse daqui para liberar seu grupo agora.  Peraí que eu vou ter que entrar aqui no meu celular, peraí, no aplicativo do banco.

2:29:39 - david (Destino Ads)
  Digite a chave, PIS, 993-630-00015, Destino Ads, né? Destino Ads, Análise.

2:30:30 - Dra. Cristina R.
  Ah, tá enviando comprovante. De quê? Do sinal. Ah, você fez pra ele o quê? De milho? O que você fez?  De milho. Pronto. Chegou aqui.

2:30:47 - david (Destino Ads)
  Bom, então, vocês vão pagar o cartão, provavelmente vai virar só amanhã.

2:30:51 - Dra. Cristina R.
  Próximo passo agora, pessoal. Vocês precisam se organizar aí, tá?

2:30:54 - david (Destino Ads)
  Assim que efetuar o pagamento amanhã, vai liberar o agendamento do Onboard. É o momento onde o Gabriel, que é o Head Performance aqui, ele vai recolher todas as informações do projeto, beleza?  Para iniciar já a implantação, tá bom? Essa parte, a minha agilidade vai depender um pouco de vocês, tá? Então, assim que liberar o agendamento, vocês vão escolher o dia e o melhor horário.  É muito interessante que o Doriel esteja presente também, tá? Essa reunião geralmente é bem mais rápida, 40 minutinhos ali, é só para recolher informação.  Tá, e que, mais ou menos, qual o horário disponível? Porque assim, o Doriel tem faculdade à noite, né? Na terça e geralmente o horário comercial.  No horário ali de meio dia às umas, a gente não consegue fazer, que aí as crianças não estão aqui, estão na creche, aí fica mais rápido.

2:31:45 - Dra. Cristina R.
  Bom horário, legal.

2:31:46 - david (Destino Ads)
  Dá para fazer sim, mas eles vão liberar os horários disponíveis, tem vários horários lá. Aí vocês escolhem o que for mais viável.  Se não tiver um horário que vocês gostariam, não tem problema, vocês podem perguntar. Pessoal, será que dá para encaixar o horário que eu tenho disponibilidade e a gente é flexível?  Gabriel bem flexível. Aí ele vai recolher todas essas informações para poder iniciar a implantação.

2:32:07 - Dra. Cristina R.
  Então assim que efetuar amanhã o pagamento, você já me avisa que eu já peço para o Gabriel liberar esse agendamento.  Pessoal, agora são 21h30 praticamente e a gente está aqui realizando sonhos, buscando o seu sonho. Então parabéns por essa decisão de verdade, parabéns mesmo, porque a gente sabe que não é fácil empreender no Brasil.  Eu empreendo desde os 11 anos, tá? Então sei muito bem o quanto é sofrido, principalmente agora na área médica, conhecendo todo esse mercado médico aí há 4 anos, né?  O quanto é difícil. Então parabéns, porque essa decisão que vocês tomarão agora, gente, eu tenho médicos que tem mais de 30, 20 anos de experiência e tomando agora essa decisão, sabe?  Totalmente desatualizados dessa parte tecnológica. Então vocês estão tomando essa atitude, tomando essa decisão no melhor momento possível, tá? Que é esse boom da IA, que é esse boom da tecnologia e vocês estão pagando relativamente barato por tudo que está por vir.  Obrigado. Então, parabéns pela coragem, parabéns por enfrentar esse medo e vamos para cima, hein? Então, bom, então, obrigado, te agradeço bastante.  Fica com Deus e até amanhã, hein? Tchau. Valeu, Gabriel. Tchau. Um beijo nas crianças. Tchau. Tchau.